Tradução, Revisão, Sincronização
Tecsamp e Morbeck
EM 1993, UMA NOVA TECNOLOGIA
CHAMADA CRISPR ABRIU O CAMINHO
PARA QUE CIENTISTAS TRATASSEM
MALES INCURÁVEIS POR EDIÇÃO GENÉTICA.
EM 2016, PARA EVITAR MAU USO
DESSA TECNOLOGIA,
A INTELIGÊNCIA DOS ESTADOS UNIDOS
CLASSIFICOU A EDIÇÃO GENÉTICA
COMO ARMA DE DESTRUIÇÃO EM MASSA.
Athena-1.
Athena-1, responda.
Athena-1, aqui é o controle.
Não recebemos o seu último envio.
Alerta de perda de sinal
no módulo de controle!
- Verifique! Câmbio.
- Controle, aqui é Atkins.
Algo deu errado com o teste.
A tripulação está morta.
A integridade do casco
está crítica.
Estou indo pra cápsula de fuga.
Negativo! Volte ao laboratório e
pegue os tambores antes de partir.
Mas, o alvo do teste
está à solta!
Doutora, a cobaia é um rato!
Não é mais.
- O que é isso?
- Já tem as suas ordens, doutora.
- Abra a porra da porta!
- Dra. Atkins, é Claire Wyden.
Vamos liberar a cápsula de fuga
quando estiver com as amostras.
Doutora, ou a senhora volta com
a minha pesquisa, ou não volta.
Entrando no laboratório.
Ok.
Controle,
estou extraindo as amostras.
Entendido.
ALERTA!
INTEGRIDADE DO CASCO CRÍTICA!
Oh, Deus.
- Abre!
- Cápsula desbloqueada.
Adoro esse cheiro!
Me leva direto pra Uganda.
- Já esteve em Uganda?
- Estive, claro.
Se a selva não matar você,
os caçadores o farão.
A polícia ainda está atrás de mim
pelas merdas que fiz.
Eles me chamam de "El Diablo".
Sei que não falam espanhol,
mas não importa.
Certo.
- Já viu "Diamante de Sangue?
- Já.
Sei que é sobre diamantes,
mas, retrata muito bem.
Não sei se é a mesma região,
mas, é bem tenso.
Não mexa com a "Mãe África",
senão...
Está tudo bem, chefe?
Não está não.
Não movam um músculo.
O Junior está largando
muita merda
com essas historinhas dele.
Mas, até que é engraçado.
Muito divertido.
Eu...
- Já estive em Uganda, cara.
- E eu já estive em Hogwarts.
Não importa se já teve
experiência com caça ilegal,
sabe que é grosseria falar disso
na frente de uma dama.
Ah, tudo bem. Eu suporto.
Sei que você suporta.
Eu falava daquelas damas.
RESERVA NATURAL DE SAN DIEGO
Não deve dar problema, mas,
não esqueçam, não estão na aula.
São animais selvagens,
e por isso imprevisíveis.
Lembrem do treinamento e façam
exatamente o que eu disser.
Me digam o que estão vendo.
É... o jovem macho...
está tentando impor
a presença dele pras fêmeas.
Ele está fazendo poses
e agitado.
Parece alguém
que conhecemos, não?
Lembremos que é a 1ª interação
do Paavo com o bando.
Então, vamos bem devagar,
tranquilos,
pra ver como ele reage
aos meus comandos.
Eu...
Paavo...
Paavo, tudo bem.
Femi, Enu, a seus lugares.
Boas garotas.
Calma...
Aí já está bom, Paavo.
Está tudo bem.
Calma. Calma.
Sou eu.
Calma.
É isso aí.
- É legal, né?
- É.
Bom garoto.
Hã... Davis?
Fiquem todos onde estão.
Ninguém se mexa.
- Está louco?
- Se se mexer estamos fritos.
- Connor, não se mexa.
- Faz o que ele diz!
- Paavo...
- Connor, não se mexa!
Paavo!
Não! Paavo! Merda!
Socorro! Socorro!
Connor! Connor!
Tudo bem.
George! George!
George!
Calma, amigo. Calma!
Ok, tudo bem.
Oh, muito engraçado.
Muito engraçado.
Estamos impressionados.
Eu e você rimos da palhaçada, ok?
O novato, ele não rir.
Ele... chorar.
É o oposto de "rir".
- Connor, já pode levantar.
- Tem certeza?
Certeza absoluta.
Levante.
E troque a fralda.
Ande, levante.
Ele chorar.
Tudo bem. Relaxe.
- Ele não vai me matar?
- Não, não vai.
Ele tem um senso de humor
só dele. Ele...
É... não, não.
George não salvou Davis.
Não preciso que me salve.
Você não me salvou.
Eu me viro bem. Estou ótimo.
Pare com isso.
Escute...
é importante que seja
legal com o Paavo.
Ele é muito jovem.
Caçadores mataram
toda a família dele.
Ele é do seu bando agora.
Quero que lhe dê
as boas vindas.
Receba bem o Paavo.
George, sacou, na boa?
Toque aqui.
Caramba! Qual é?
Não devia ter lhe ensinado isso.
Pare com isso.
Vamos lá. Toque aqui.
Fala sério!
Não faça isso!
Pare com isso! Ok.
Tudo bem, escute.
Quero que você
proteja o Paavo.
Família.
Comecei a usar um novo
desodorante vegano.
- O quê?
- Estou cheirando a guacamole.
Ei! Davis!
- Oi!
- Oi.
Olha, eu só queria dizer
que foi incrível lá.
Ah, obrigado.
Eu adoraria aprender mais sobre
essas técnicas de submissão.
Tem um tempinho
pra uma bebida?
Sim!
Suas alergias atacando
de novo?
É pelo.
- Sei.
- Caspa animal.
Valeu, assim mesmo.
Agradeço.
Já tenho planos pra esta noite.
- Se saiu muito bem lá hoje.
- Eu não fiz nada.
Exato. A 1ª regra ao lidar
com animais hostis é ficar calmo.
Vou assar uns pães de couve...
à noite.
Se quiser... Não, você não gosta
de glúten. Nos vemos pela manhã.
Ela usou a palavra "submissão".
Foi uma cantada.
Posso dizer a ela que o
seu plano é com cachorro?
Qual é?
Você me conhece, Nelson.
- Preciso de um tempo pra mim.
- "Tempo pra mim", saquei.
Ouça, amigo,
já que todos têm medo de falar,
é claro que eu vou lhe falar:
É meio... hã...
Hã... qual é mesmo o termo?
É estranho você gostar mais
de andar com bichos
- do que com gente.
- Eles me entendem.
Bicho quando gosta
te lambe, não gosta te devora.
- Sempre se sabe onde pisa.
- Ou onde está.
Mastigado na pança deles,
porque te comeram.
É um prato cheio pra pensar.
E você é a comida.
Tudo bem, se manda,
grandão.
- Dê "oi" aos cachorros por mim.
- Darei.
As garotas adoram ele.
Eu devia raspar minha cabeça.
PARQUE NACIONAL EVERGLADES
Recebi o SMS
sobre o George. Tudo bem?
- Eu não sei.
- Como assim "não sei"?
Davis... Davis!
Ele está no cercado do urso.
O quê?
Jesus.
- Abaixe isso.
- O quê?
Sabe como ele reage às armas.
Abaixe.
- Tem certeza?
- Abaixe. Eu falo com ele.
Ei, George?
Está tudo bem.
Sou eu.
O que aconteceu?
Você está triste?
Está tudo bem.
Você machucou ele?
"Desculpe"?
Está tudo bem.
Ele machucou você?
Ele assustou você.
Está tudo bem.
É...
George.
Tudo bem por estar com medo.
Está tudo bem.
Calma.
É impressão minha
ou ele está muito maior?
Não, ele está maior mesmo.
É Connor.
Pessoal, vocês precisam
vir aqui ao setor do gorila.
O que aconteceu?
Estávamos na ronda matinal,
vimos folhas queimadas
e achamos isso.
Me dê o kit.
O que é isso?
Eu não sei.
Mas, vamos descobrir.
Peça estúpida de merda!
Mini estação espacial!
Já acabou?
Acabamos de perder
bilhões de dólares, Claire.
Dezenas de bilhões, na verdade.
Mais $20.000 pelo modelo
que você acabou de destruir.
Nossas ações despencaram
esta manhã.
Caíram 20%.
E por quê
você não está chateada?
Porque o Projeto Rampage
funciona.
- Você sabe quanto ele vale?
- Zero.
Porque toda a nossa pesquisa
estava naquela estação espacial.
Na verdade,
Atkins levou amostras da pesquisa
pra cápsula de fuga.
A cápsula de fuga explodiu,
mas os tambores foram projetados
pra resistir à reentrada.
A American Meteor Society acaba
de relatar uma chuva de meteoros
no sul do Wyoming.
Tudo o que temos a fazer
é recuperá-los.
Então, vamos logo pra lá!
Se alguém achar essas amostras,
elas apontam direto pra nós.
Por favor, já chega de exageros.
Não é exagero, Claire.
Se fazemos esses testes no espaço
há uma razão.
E não é exatamente
em prol da humanidade.
Ok.
Olha,
você cuida da imprensa,
e eu mando Burke
cuidar dos tambores.
Quem é Burke?
Lembra da empresa militar privada
que adquirimos no ano passado?
Você a apelidou
de "Assassinos e Nós".
Foi?
Bem, ele é o "nós".
Chefe.
Tá na hora!
Vamos nessa!
- Pra onde, Burke?
- Wyoming.
Nunca fui lá.
Muitas montanhas,
poucas pessoas.
Os animais adoram.
Você vai se encaixar bem.
Merda.
Oi, Mark!
Cadê você?
Sabe que horas são?
Sei, sei... hã...
Sim, desculpe.
Estou a caminho,
e estou quase chegando.
Sei que estou atrasada
pela 2ª vez esta semana,
mas, não vai se repetir.
Brett Wyden abordou a situação
com um breve comentário:
Minha irmã, eu e todos na Energyne
estamos chocados e muito tristes
pela perda
da tripulação do Athena-1.
Eram corajosos e brilhantes
cientistas,
comprometidos em ajudar
a humanidade,
e continuaremos esse trabalho
por eles.
É só isso.
Obrigado.
Ajudar a humanidade
é o cacete.
Desde então, Wall Street monitora
o desempenho da Energyne.
Agora, política:
o congresso...
O que verão é o vídeo
dramático de uma bola de fogo
caindo perto da
Reserva Natural de San Diego.
Talvez sejam destroços da tragédia
da Athena-1, na noite anterior.
Não se sabe se há ligação
com o fato
de um dos gorilas
ter escapado do cativeiro
na reserva hoje de manhã.
O nome do gorila é
George...
Espere um segundo, Mark.
O carro à minha frente...
- ...explodiu.
- O quê?
No momento, não há explicação
para o comportamento do primata,
e os funcionários do zoológico
não quiseram comentar.
O nosso repórter está no local.
Jason, o que você soube?
É isso mesmo,
Chris e Maria.
Aqui
na Reserva Natural de San Diego
a palavra que todos
parecem estar usando
para descrever a fuga do gorila
é "surpreendente".
Ali! Descemos ali!
Recuperamos o tambor,
mas ele está muito danificado.
Tudo o que estava nele
foi destruído.
E tem mais uma coisa:
Estes lobos foram massacrados.
Pelos rastros, parece que
um outro lobo matou a matilha.
Está infectado com o patógeno.
Burke, eu preciso desse lobo
vivo ou morto.
Entendido.
Esta é a lista dos híbridos não
reconhecidos de que você falava.
Os resultados
dos exames do George.
Você não vai gostar.
Isso não pode estar certo.
A atividade sináptica
neuromuscular está altíssima,
o sangue tem concentrações letais
de hormônio do crescimento.
Ele estaria morto.
- Refaça.
- Já refiz.
Refiz três vezes.
As taxas aumentaram a cada vez.
Não podemos ficar calados.
O Controle de Animais
está fazendo perguntas.
Fugi de uma ligação
de alguém do governo.
- O que digo às pessoas?
- Não diga nada!
Não foi ele, Nelson. Olhe pra ele.
Alguém fez isso com ele.
Davis, ele matou
um urso pardo.
Quebrou o pescoço dele
como um palito.
O protocolo diz que ao 1º sinal
de agressão isolar de imediato.
- É o que estamos fazendo.
- Isso está além do protocolo!
Davis, olhe pra ele.
- Estou olhando.
- Olhe mesmo pra ele!
Esse não é o George
que conhecemos.
Se reportarmos isto,
eles o sacrificarão.
Não posso deixar
que isso aconteça.
Manterei todos afastados de você
o quanto eu puder.
Tudo bem.
Obrigado.
Eu vou resolver isso,
George.
Eu prometo.
Certo, todo mundo escute.
Eu preciso achar alguém que saiba
exatamente o que é esta coisa.
Eu achei!
Não, é mentira.
Na verdade, ela nos achou.
Você deve ser Davis Okoye.
- Muito obrigado por sua ajuda.
- Que ajuda?
Eu sou Kate Caldwell.
Sou geneticista da Energyne.
Hã... você recuperou
a minha amostra de pesquisa.
Você quer dizer isso?
Por favor, diga que testou a
presença de partículas residuais.
Sim, foi isso o que eu fiz.
Sempre faço isso.
Sempre que algo novo entra.
Amy, teste isso
para partículas residuais.
Eu quero de volta.
Antes eu quero algumas respostas.
Por exemplo: o que aquilo
fez ao meu amigo?
Bem, eu não tenho permissão
pra falar sobre isso com você.
Oh. Ok, bem...
eu acho que não poderemos
nos ajudar então.
Kate Caldwell, foi um prazer.
Nelson, mostre a saída.
Ele está crescendo, não está?
Em uma taxa sem precedentes,
certo?
Aumento de força, velocidade,
agilidade...
Demonstra níveis de agressividade
que não se vê na espécie dele.
Venha comigo.
Ontem à noite tinha 2,10m
e 225kg.
Esta manhã, estava com 2,70m
e 550kg.
E esse pelo dele?
Ele é albino.
Até onde eu sei, ele é o único
gorila vivo desse tipo.
Ele sabe sinalizar?
Sim, ele sabe,
e está com fome.
Pessoal, peguem algo
pro George comer.
Está tudo bem.
Já está vindo, amigo.
Faz sentido.
Ele deve estar
morrendo de fome.
Ele está crescendo
tão rapidamente.
"Faz sentido"?
Ontem ele matou
um urso pardo.
O predador terrestre
mais forte do planeta.
Me diga agora, Kate,
como isso faz sentido?
- Já ouviu sobre CRISPR?
- Já, engenharia genética.
Está mais para
edição genética.
Estou falando de resultados
extremamente específicos.
Olhe isso.
Tubarões crescem indefinidamente,
certo?
E eles não param.
Se isolar esse gene
e combiná-lo com, digamos,
o crescimento
de uma baleia azul,
a força de um
besouro-rinoceronte,
a velocidade de um guepardo,
Você cria um gorila confuso
que pode matar um urso pardo.
Desenvolvemos
muitas combinações genéticas,
então, as mudanças são
altamente imprevisíveis.
Certo. Ok, Kate,
entendi tudo,
mas, ainda não explica
como ele dobrou de tamanho.
Pessoal, tragam logo
essa comida!
Veja, CRISPR só permite
você alterar
o DNA de uma célula por vez.
Mas, eu desenvolvi um sistema
que transmite rapidamente mudanças
pra cada cadeia de DNA
no corpo do hospedeiro.
Sr. Okoye, me escute:
Somente eu posso curá-lo.
George!
George! Não!
Não vai aguentar.
Kate!
Todos pra trás!
Não de novo! De novo não!
George!
George! Pare, George!
Davis!
Merda! Ligue para 911!
Vamos!
Cuidado!
George! George!
George, tudo bem.
Está bem.
Está tudo bem.
Sim, sei que você está com medo.
Eu vou te ajudar.
Não, não, não.
Não, tudo bem.
Senhor, afaste-se do animal!
Tudo bem, tudo bem.
Está bem.
Eu sou o primatologista daqui.
Eu cuido deste animal.
Eu posso cuidar dessa situação.
Só peço que abaixem as armas.
Por favor.
Está tudo bem. Calma.
Muito bom.
Abaixem.
Não se preocupe, amigo.
Eu vou ajudar você.
Mas, que diabos...
Não!
George!
Eu nunca cacei um lobo.
O que acham, pessoal?
Devíamos ter trazido a ".50"?
Estou vendo ele!
Nas árvores.
Tem certeza de que é um lobo?
Caramba, essa coisa é rápida.
Não por muito tempo.
Burke para base,
Rampage-1 abatido.
O que você tem aí?
Nada ainda.
Espere um pouco.
Temos pegadas.
Estão vendo isso?
Meu Deus.
Um lobo fez isso?
Eu devia ter trazido a ".50".
Chefe...
Como vai ser?
Com calma e sem afobação.
Eles estão com pressa.
O que acham que assustou...
Vinny! Garrick!
Defina um perímetro!
- Vamos!
- Abram fogo!
Acertei! Acertei!
Atirem nele!
Que diabos?
- Atirem! Atirem!
- Corram! Corram!
Garrick, cadê você?
- Está atrás de mim!
- Corra, Garrick!
Andem, peguem ele!
Taylor, levante-se!
- Não irão matá-lo.
- Taylor! Vá!
O patógeno está fazendo
o que nós projetamos.
Não! Deus, droga!
Wilson, responda.
Zammit, responda.
Taylor...
Garcia, me tire daqui.
Entendido.
Estão a 10km.
Oh, merda!
Estou vendo ele!
Atire nele!
Inimigo!
Pra cima! Pra cima!
Oh, não!
Estou perdendo o controle!
Senhor, venha.
Saia da van, por favor.
Quem é esse?
Sr. Okoye e Dra. Caldwell.
Eu sou o agente Harvey Russell.
Que dia infernal, não?
Experimentos científicos
caindo do céu,
gorila gigante à solta.
O tipo de merda excitante que,
nós do governo, tendemos a notar.
Cadê o George?
Eu preciso vê-lo.
E se pensa em colocá-lo num avião,
vai ser um grande erro.
Eu acho que ficaremos bem.
Tudo bem,
vamos todos relaxar e...
Eu disse que quero ver George.
Ou podem "escolher as armas"
e ver quem é o mais fodão.
Irmão, eu vou arriscar
um palpite,
e dizer que você nunca foi acusado
de ser um sujeito sociável.
E, que tal você tirar as algemas
e descobrir você mesmo,
...irmão?
Vejo vocês a bordo.
Coloque-os com o macaco.
É muito estranho
ele não ter tirado suas algemas.
- Ele é bonzinho.
- Tudo bem.
Anote no gráfico.
Está vendo ali?
Onde ele se cortou quando fugiu
do departamento de primatas?
Há somente uma contusão agora.
Rato espinhoso africano.
O DNA dele é capaz
de regeneração extrema.
"Davis Okoye,
Especialista em Primatas."
Forças Especiais do Exército.
O que você é, algum tipo de
homem misterioso internacional?
Eu vejo muita coisa suprimida,
suprimida, suprimida...
Oh, e tem mais:
"Transferido para a
Força Tarefa Especial Anti-Caça
das Nações Unidas."
Bem, saiba que também sou
amante dos animais.
Chega de papo,
Russell.
Eu avisei que pôr o George
neste avião é suicídio.
Ele está com um sedativo
muito forte no soro.
Ele não vai acordar
até que nós o acordemos.
Senhor, com todo o respeito,
com essa taxa de crescimento,
o sedativo vai se tornar ineficaz
muito antes de aterrissarmos.
Nós fatoramos o crescimento.
Assim como o metabolismo elevado.
E o aumento da quantidade
de sangue na circulação.
Podemos não ser as
lâmpadas mais brilhantes na sala,
mas, estamos indo bem.
Especialmente considerando
que há outra de suas experiências
correndo à solta por aí.
Como assim "outra"?
Não sabe sobre o lobo de 9m?
Oh, senhor,
seu macaco superdimensionado
é passado.
Jesus.
Os esquisitos na Internet
estão chamando-o de "Ralph".
Para quem você trabalha?
Senhor, eu trabalho
para o povo americano.
Governo? CIA?
Liga da Justiça?
Sou da OAG.
Já ouvi essa besteira.
"Outra Agência do Governo", não?
- Muito esperto.
- É, senhor, é esperteza.
Quando a ciência
caga na cama,
eu sou o cara que chamam
pra trocar os lençóis.
O que vai acontecer com o George?
Ele não pediu nada disso.
E com certeza não merece.
Se é culpa dele ou
não, ele é perigoso.
Mas há uma cura pra isso.
Ela ajudou a desenvolver
o patógeno que infectou George.
Ela trabalha pra Energyne.
Você quer dizer "trabalhava".
Dra. Kate Caldwell,
Ph.D. em Bioquímica por Stanford,
com especialização
em Conservação Genética.
Recrutada pela Energyne em 2010.
Demitida da Energyne
há um pouco menos de 2 anos.
E o melhor:
Apanhada tentando roubar
HD's da empresa,
e cumpriu 13 meses, que tenho
certeza que foram gloriosos,
em nosso belo Instituto
Correcional Federal Greenville.
Bem, estou supondo que,
pela cara do grandalhão aí,
que isso é novidade pra ele.
Aproveitem o voo.
Oh, Sr. Okoye,
sobre o seu amigo...
se tiver alguma importância,
eu realmente sinto muito.
Desculpe eu ter mentido pra você.
Você pode curar George ou não?
Eu sei que a Energyne trabalhava
em um antídoto pro patógeno...
Pode ou não?
Não.
Claire, eu o encontrei.
Uns caras secretamente botaram
o gorila num avião de carga
na noite passada.
Sabe quem está com eles?
Não. Mas, tá na cara
que ele gosta de malhar.
Não. A mulher.
É Kate Caldwell.
Dra. Caldwell.
É! O que ela está fazendo lá?
Bem, dada a nossa história
com ela,
e por nos culpar da morte do irmão
e de colocá-la na prisão,
meu palpite?
Reunindo provas pra nos ferrar.
Eu disse que devíamos
tê-la liquidado há 2 anos.
Claire, não pode liquidar
todos os seus problemas.
- Não adianta discutir.
- Claire, é sério! Ei!
Não acredito
que vou dizer isso,
mas, eu nem me importo mais
com o dinheiro, ok?
Eu só não quero
ser preso.
Então, se tem um plano,
eu adoraria ouvir.
Brett, eu sempre tenho um plano.
Se der a uma cobaia
dons genéticos extraordinários,
potencial físico ilimitado
somado à violência inconcebível,
e disposição agressiva,
como a controlaria?
Sei lá,
com um calmante ou...
Isso! Viu?
Não foi tão difícil.
R-19, um calmante.
Uma pequena dose parará
o crescimento e a agressividade
de um ser infectado.
Para atraí-los até aqui,
o patógeno também programou
as cobaias geneticamente para
responder a uma onda de rádio
de baixa frequência.
Sorte nossa que este prédio
tem uma das antenas de rádio
mais potentes do mundo.
Eu mandei nossa equipe modificar
esta aqui ontem à noite.
Agora, só precisamos
ligar o sinal
e aquelas criaturas farão
qualquer coisa pra chegar aqui
e interrompê-lo.
O que acha que vai acontecer
a 9.700m de altitude?
Aquele macaco
vai derrubar o avião.
Quando o lobo chegar,
deixamos os militares matá-lo
e aí coletamos uma amostra
do DNA bélico.
E então nós vendemos
por uma "nota preta"!
BLACK HILLS, DAKOTA DO SUL
GOLFO DO MÉXICO, COSTA DA FLÓRIDA
George, tudo bem, amigo?
Oh, não.
Levante-se. Agora!
Alerta! Alerta! Alerta!
Mirem no corpo!
Acertem ele!
Pra trás!
Vamos, vamos!
A presilha!
6-1-2-Heavy,
mayday, mayday!
Merda! Merda!
George.
Oh, merda!
Se segure!
Davis!
Depressa!
Me dê um impulso!
E agora?
Temos que sair deste avião!
Segure-se bem firme!
Isso é loucura!
Nós vamos morrer!
Provavelmente!
Agora vá!
Que droga, Russell!
Puta merda!
De nada!
Sinto muito, George.
Onde está o corpo?
Não há corpo.
Ele está ferido,
mas, sobreviveu.
As pegadas vão para nordeste.
E eu não tenho sinal algum.
Vou ver se acho um rádio
e o faço funcionar.
Quando o D.D. descobrir
que seu animal sobreviveu,
vai querer interrogá-los.
E quanto a Energyne?
Eles sabem muito mais sobre isso
do que nós.
É, o FBI está investigando
a Energyne.
Escute, me façam um favor,
não se afastem muito.
- Oh, Sr. Okoye?
- O que é?
Obrigado por tirar
este velho caubói daquele avião.
Bem, até idiotas merecem
uma segunda chance.
Como o meu avô
sempre dizia:
"Nós, idiotas,
temos que nos unir."
Você viu
a nossa gravação do satélite?
O gorila sobreviveu ao acidente!
Sei.
Infelizmente
a Dr. Caldwell também.
E agora?
O gorila não me preocupa.
Ele reagirá à frequência de rádio
e virá direto pra nós.
A Dr. Caldwell
é o maior problema.
Acha que ela contou
alguma coisa a eles?
Pelos federais prestes
a passar pela nossa porta,
eu diria que ela contou tudo.
O quê?
Claire Wyden.
Como posso ajudar?
Agente Park, FBI.
Tenho um mandado de busca
pelos registros de sua empresa,
começando pelo laboratório.
Claro. Me siga.
Os eventos terem se originado
neste laboratório nos choca,
e faremos tudo o que pudermos
para ajudar.
Bom, precisamos de acesso
a tudo.
Certamente.
Vocês tem nossa total cooperação.
Cada arquivo. Discos rígidos
e servidores também. Vamos.
Afaste-se da bancada, senhor.
Poderia abrir isso?
Fique ligado.
Afaste-se.
Aliás, agente Park,
estamos revisando os arquivos
do cientista responsável pelas
criaturas: Dra. Kate Caldwell.
Com certeza o senhor conhece
a ficha criminal dela.
Infelizmente,
só agora descobrimos
as coisas horríveis que ela fez
enquanto trabalhou aqui.
Quero a lista de servidores
da Energyne já.
Claro, senhor.
Você está bem?
Porque você está suando.
Muito.
Não, estou bem.
Tudo bem.
Uísque-2-Tango,
aqui é Echo-4-Romeo,
câmbio.
Uísque-2-Tango,
Aqui é Echo-4-Romeo.
E aí? O que vamos fazer agora?
Desculpe, doutora.
Não há mais "nós".
Olha, me desculpe
por ter mentido pra você.
Pare com isso.
Você queria algo e mentiu
pra conseguir. É humana.
Por que você odeia tanto pessoas?
Deixe eu lhe contar uma coisa:
Eu lutei em guerras
em todo o mundo.
Persegui caçadores ilegais
na África, Índia, América do Sul.
Eu vi como as pessoas
realmente são.
E elas fazem praticamente de tudo
pra conseguir o que querem.
E você acha que todos são assim?
Sabe onde eu encontrei o George?
Ele estava escondido embaixo
de um "Jeep" de caça.
Quando minha equipe chegou,
os bastardos matavam a mãe dele.
Cortaram as mãos dela
pra vendê-las como cinzeiros.
George nunca teria sobrevivido
sozinho.
Um albino como ele
no mercado negro
vale uma fortuna.
Por isso eu o levei comigo.
E o que houve
com os caçadores?
Bem, eles atiraram em nós...
e erraram.
Eu revidei...
...e não errei.
Ainda bem que o George
não sente o mesmo pelas pessoas.
O que quer dizer?
Depois do que aconteceu
à família dele,
seria muito fácil
ele não confiar em humanos, mas,
é claro que ele confia em você.
Não é?
Você é uma geneticista,
e não psicóloga.
Também sou PhD em saber
quando estão falando merda.
Ah, é?
Essa é ótima.
Olha, depois da faculdade,
eu usava o CRISPR
pra ajudar espécies ameaçadas
de extinção no Ártico.
Então, meu irmão ficou doente.
Os médicos disseram
que não havia muita esperança.
Mas eu sabia que CRISPR
poderia salvá-lo.
Então, Claire Wyden apareceu.
Ela fez de mim a principal
pesquisadora genética dela.
- A Energyne recrutou você?
- Foi.
Mas o que eu não sabia
era que toda vez
que eu fazia uma descoberta
que poderia ajudar meu irmão,
eles a usavam secretamente
para construir um DNA bélico.
Eu tentei destruir tudo.
Mas, a segurança me pegou
antes que eu pudesse terminar.
De qualquer forma, hã...
um mês depois que fui presa,
meu irmão morreu.
E eu nem pude me despedir dele.
Sinto muito.
Só quero ter certeza
de que os Wydens nunca mais
ferirão alguém ou qualquer coisa.
Isso tem cara de um plano?
Tem sim.
Parece que a nossa carona chegou.
BASE SCOTT, DA FORÇA AÉREA
Belleville, Illinois
Capitão Blake,
na escuta, Capitão Evans?
Black-Dog-6-Actual,
aproximando do 6-Alpha.
- Copiando a posição.
- Entendido.
Entendido.
Defina um perímetro.
Lançar esquema de segurança.
Pondo as serpentes em campo.
Aguardem.
Coronel Blake, senhor.
Black-Dog-6-Actual,
vemos os alvos Alpha e Bravo.
Entendido.
Fiquem em posição de ataque.
Entendido, 6-Actual.
Alvos a 8 km
e se movendo rápido.
George está com o lobo?
Já atacou o gorila, senhor?
E o lobo.
Foram cercados em uma pedreira
a uns 50 km de Chicago.
A trajetória deles mostra que vão
em linha reta para a cidade.
2 espécies fazendo uma
longa jornada coordenadamente.
- Isso não acontece.
- Com licença. Quem é esse?
Coronel, este é Davis Okoye.
Ele é um primatologista.
Ele criou aquele gorila.
Aquela é a Dra. Caldwell.
Ela trabalhou para a Energyne.
Ela ajudou a "cozinhar"
nossos amigos fofos.
Agente Russell,
esta é uma operação militar.
Sim, senhor, sei disso, senhor.
Mas, no momento,
estes dois sabem mais
sobre estas criaturas
do que qualquer um
neste planeta.
Acho que deveria ouvir
o que eles têm a dizer.
Coronel, o que todos
tem que entender
é que não são mais
só um lobo e um gorila.
Um lobo e um gorila
se atacariam.
Eles não iriam em linha reta
pro mesmo destino.
Então, o que estão fazendo
indo pra Chicago?
Eles estão sendo chamados.
Quando eu estava na Energyne,
trabalhamos com DNA de morcego.
Os Wydens eram obcecados em
desenvolver comunicação biosonar,
e parece que eles conseguiram.
A Energyne deve estar emitindo
um tipo de sinal pra atraí-los.
Essas criaturas farão
qualquer coisa
para chegar a esse sinal
e pará-lo.
Coronel, você tem que evacuar
Chicago.
Esses bichos são feitos
pra se regenerar.
Balas e tanques
não vão detê-los.
Temos planos de emergência,
Sr. Okoye.
Coronel.
Enquanto isso, o FBI solicitou
que permaneçam aqui.
Eles querem fazer
as próprias perguntas.
Esses senhores vão
escoltá-los.
Senhora, vamos.
Está cometendo
um grande erro, Coronel.
Senhor, vamos.
Alvos em círculo. Toda a equipe,
alvos em três zonas de tiro.
Não atirem até a hora certa.
Black-Dog-6-Actual,
alvos se aproximando.
Emboscada pronta.
Toda a equipe aguardando.
Preparar para atacar.
Esta operação vai dar errado.
Temos que ir pra Chicago.
É, estou pensando em algo.
Vocês dois, vamos
no transporte à esquerda.
- Kate, venha.
- Ei! Ei!
Ei, eu disse à esquerda.
Ok. Espere um segundo, rapazes.
Vocês parecem inteligentes.
Também sabem que há muita
coisa errada acontecendo agora.
Mas, preciso ser honesto
com vocês.
Isso que estamos fazendo,
não está dando certo pra mim.
- Chega. Andando!
- Ok, tudo bem.
Apenas considere isso.
Sou um colega ex-militar.
Não entre nessa
de você me encarar,
ameaçar,
porque eu vou ter
que "apagá-lo",
e aí... olhe pra mim,
vou te dar tanta porrada,
que você vai se mijar
na frente da senhora.
- Isso não vai ser legal.
- Não foi um pedido!
- Anda logo!
- Ei!
Era isso que eu não queria
que acontecesse.
É um bração.
Não resista.
É isso aí. Hora da soneca.
Era esse o seu plano?
Bem, eu não matei eles.
- O que estamos procurando?
- Um helicóptero,
mas de preferência um que
não esteja cercado por militares.
Eles devem ter um no hospital
para resgate médico.
Por isso que sempre
se traz um médico.
Bom trabalho, doutora.
Ora, ora, ora, olhe só.
Roubando
o helicóptero do hospital.
Estou impressionado.
Isso... foi criativo.
Qual é? Você já viu
o que George fez no avião.
Você sabe que todos estão
subestimando esses animais.
E vocês dois têm a bala mágica?
Sabemos onde encontrá-la.
Ouça, Claire Wyden
é inteligente demais
pra criar uma arma
que não pode controlar.
Eles devem ter um antídoto
na Energyne
que possa deter as mutações.
Colocarmos as mãos nele,
pode ser a única chance
de deter George e o lobo
antes que destruam Chicago.
Sabe, aqui não é
parada de caminhoneiro, amigo.
Eles não costumam deixar
as chaves sob o quebra-sol.
Espere aí,
você está nos ajudando?
Você salvou minha vida.
Eu acho que é o mínimo
que posso fazer.
Estamos juntos
quando se trata dos Wydens.
Eles se acham acima da lei.
E eu quero lembrar a eles
que não estão.
Então, é sim,
estamos nos ajudando.
Faça o que tem que fazer.
Eu entrarei em contato.
Isso foi muito melhor
do que eu esperava.
É, foi. Mas, eu estava doido
pra apagar ele também.
Sabe que existem outras formas
de lidar com as pessoas, não?
Eu sei, mas não é divertido.
Suponho que você saiba
pilotar essa coisa.
Com certeza.
Estou lembrando.
As lembranças estão voltando.
Agora sim.
Ainda não.
Estou lembrando.
Senhor, o sol nasce em 15 min.
Ordem para atirar, câmbio.
Alvos na mira.
Serpentes em posição.
Hora de brincar.
Imagens infravermelho na tela.
Infravermelho na tela.
Aqui é o 3-6.
Alvos a céu aberto.
- Permissão para atirar.
- Ataque liberado.
Ótimo tiro.
Aguardar o BDA.
Confirme o EKIA.
6-Alpha-Lobo X-ray,
confirme o EKIA. Câmbio.
Entendido, Lobo. Na espera.
2-6, fique com a tropa de elite.
Eco-0-2,
passar pra fase linha dourada.
Jesus!
Vamos, vamos.
6-Alpha-Lobo X-ray,
relatório, câmbio.
EKIA negativo.
Devem ter escapado, senhor.
Repito, não estamos mais...
Jesus Cristo!
Estão em nossos flancos
leste e oeste! Todos correndo!
Nada está funcionando!
Equipe-6-Alpha, aqui é Lobo X-ray.
Preciso de um relatório, câmbio.
Capitão Evans?
Kaplan, informe à Guarda Nacional
que vamos avançar
com o plano de contingência.
Quero a artilharia terrestre
no centro de Chicago já!
Vamos dar tudo que temos
à essas coisas,
e tirar as pessoas
daquela cidade!
Eu quero bloqueios
a cada 400m ao sul do Loop!
Vamos levar
os civis para o norte!
Sou eu.
Eles estão evacuando Chicago.
George e o lobo passaram direto
pelos homens de Blake.
Okoye, eles estão bem na frente
de vocês.
Entendido.
O que houve?
Nunca conseguirão
evacuar a cidade a tempo.
Davis!
2-3,
alvos a céu aberto.
Entendido.
Permissão para atirar.
Entendido. Atirem à vontade.
Estou me juntando a vocês agora.
Jesus!
Fui atingido! Fui atingido!
"Pássaro" abatido!
Pro inferno!
Vou acabar com esses bichos!
Perdi o controle!
2-9 disparando, alvo atingido!
Fogo nele!
Ele atirou alguma coisa em mim!
Perdi o leme da cauda!
Mayday! Mayday!
Estou caindo!
Relatório de status.
Onde está o Warthog 1?
- A caminho, senhor.
- Warthog 1, fogo neles!
Entendido.
Aqui é Warthog 1.
Alvos perdidos.
Lobo X-ray, permissão
para outra tentativa.
Warthog 1,
aqui é Black-Dog-6-Actual.
- Atire neles de novo.
- Entendido.
Kaplan, como está a evacuação?
50% do centro, senhor.
Senhor, objeto desconhecido
ao norte, no rio, a 1 km.
De que diabos
você está falando?
- Isso é um navio?
- Está submerso, senhor.
Não temos qualquer submarino
na área.
Davis, tem algo grande no rio.
Bem, isso sim é uma merda.
Aqui é 3-2.
Contato visual do inimigo no rio!
Copiado?
Repita, 3-2.
Contato visual!
O alvo vai pra leste!
Entendido, 3-2.
Autorizado a atirar.
Negativo!
Perigo muito próximo!
Entendido, 3-2.
Direcionem todas as forças
para aquela coisa agora!
Contato visual do inimigo!
3 horas! Ataquem!
Cerquem ele!
Deem tudo!
Mirem nas guelras!
Fogo!
Fogo! Fogo! Fogo!
Não conseguirão detê-los.
Temos que pegar o antídoto.
Alpha-6-Actual,
não podemos detê-los!
Perdi metade dos homens!
Vamos recuar!
Já evacuamos o centro?
Limpo num raio de 10 quarteirões,
da Upper Wacker até Adams, senhor.
- Prepare as MOABs.
- Entendido.
Coronel, você está prestes
a detonar
a maior bomba convencional
do arsenal,
...em solo americano.
Com todo o respeito, senhor,
deve haver outro jeito.
Se soltar essa bomba,
não só vai acabar
com a metade da cidade,
como também destruirá
qualquer evidência.
Eu tenho uma equipe a caminho
da Energyne pra pegar o antídoto.
Então, se você pudesse desviar
alguns recursos e apoiá-los...
É a mesma equipe que roubou
meu helicóptero de resgate?
Davis Okoye
e Dra. Caldwell...
Dê o fora daqui.
E quero que pare com essa
babaquice de caubói,
e siga o programa.
Bem, senhor,
você sabe como nós, os caubóis,
somos.
Simplesmente não deixamos
os amigos pra trás.
Tire seu rabo daqui!
Finalmente uma ordem
com a qual eu concordo.
Quero imagens de nossos
bombardeiros invisíveis.
Imagem do bombardeiro
na tela.
Viper 2-5, liberado para missão,
imediatamente.
2-5 decolando.
Liberado para decolar,
2-5.
Pronto para decolar,
Entendido. Boa sorte.
Lobo X-ray,
aqui é Viper 2-5.
O pacote está no ar.
Estamos a caminho.
Agente Russell, aqui está
a informação que pediu.
É a lista do FBI
dos servidores da Energyne.
O senhor estava certo.
Tem um servidor
que eles não registraram.
E somente duas pessoas
têm acesso a ele.
Brett e Claire,
seus malditos filhos da puta!
- Obrigado, filho.
- Por nada, senhor.
É Russell.
Eu preciso de uma carona.
Venham, por aqui!
Continuem correndo!
- Onde?
- 85º andar.
O laboratório é aqui.
Droga!
Oi, me dê uma boa notícia.
MOABs chegam em 30 minutos,
mais ou menos.
Só uma pode pulverizar
5 quarteirões da cidade.
É melhor se apressarem!
Não atendo mais suas ligações.
Está trancado.
O que ele disse?
Algo sobre a
mãe-das-bombas estar vindo
e nos apressarmos.
Ok.
Droga!
O FBI deve ter confiscado
todos os discos rígidos.
Tudo bem.
Vamos, Kate, pense.
É isso!
Certo, tudo no laboratório
está em um sistema.
O FBI nunca pensaria
em confiscar um termostato,
mas, tem um "backdoor"
no servidor.
Portanto, deve dar pra acessar
todos os arquivos...
...daqui.
Ok, mudança de planos.
Os militares perderam o controle.
Estamos subindo.
Tudo bem.
O helicóptero está pronto,
peguei o seu rato.
Vamos pegar o R-19 no laboratório
pra termos alguma vantagem
quando esta merda toda
nos atingir.
O que foi agora?
Temos visitas.
- Não acredito!
- O que houve?
O sistema foi
totalmente limpo.
Eles apagaram tudo
ligado ao projeto.
Mas, está aqui.
Só temos que encontrá-lo.
Ali!
É comigo mesmo.
Gostei.
O que estamos procurando?
Qualquer coisa que comece
com "RPG".
Deve estar em uma bandeja
de criopreservação.
Entendi.
RPG, RPG.
Acho que encontrei.
É isso aí.
Isso é a cura?
Não é uma cura exatamente.
O R-19 não os reverte
ao tamanho normal.
Ele apenas interrompe
a agressividade descontrolada.
- Bom te ver, Kate.
- Vá pro inferno, Claire.
Senti muito quando soube
do seu irmão.
Por que não me entrega isso?
Tudo bem, vamos.
Isso não vai acontecer.
Pode me dar isso, por favor?
Davis!
- Agora aconteceu.
- Davis?
Vamos.
- Oh, meu Deus!
- Agora.
Eles chegaram.
Ande!
Estava começando a me preocupar
em como reprojetar o patógeno.
Então, você apareceu.
Entre, a menos que queira
acabar como o seu amigo.
Brett! Volte aqui!
Não!
Venha.
Pensei que estivesse morto!
Não acertou nenhum órgão vital,
mas, falar dá azar.
Vamos pegar o antídoto.
Venha!
Davis, espere.
Eu tenho um.
Ok, novo plano.
Damos ao George e talvez
ele nos ajude com os outros.
Ok.
Só temos que descobrir
como daremos a ele.
Vamos embora!
Sabe, eu estou realmente feliz
por vocês ainda estarem vivos.
Podem ir lá e distrair seu amigo
enquanto eu dou o fora daqui!
Ou eu mato vocês dois agora!
Ok.
Eu irei.
George!
Afaste-se de mim!
Tire suas mãos de mim!
O que você está fazendo?
Dando o monstro para o gorila!
Oh, merda!
O quê?
Não, esqueça minha irmã!
Ela enlouqueceu!
Envie um carro!
Me tire daqui agora!
Droga, filho!
Você desceu
80 andares de escadas?
Quem é você?
O cara que ia subir essas escadas
para prendê-lo.
Mas, caramba,
você parece péssimo,
e eu me sinto mal com isso.
Preste atenção,
já que fez tanto esforço
pra sair daqui,
supondo que você tem um laptop
nessa bolsa aí...
você me dá e pode simplesmente
sair por aquela porta.
- É sério?
- É.
É só me entregar e se mandar.
Certo!
Foi minha irmã mesmo
quem fez tudo isso.
Nunca foi ideia minha.
Desde quando
cumplicidade é crime?
Isso mesmo.
- Até mais, Tex!
- Ei!
Por que você não deixa o
rapazinho aqui comigo?
Com muito prazer.
Eu odeio essa coisa!
Cacete!
Isso foi brabo.
Rapaz, espero que tenham
um plano lá em cima.
O que me diz, rapazinho?
Vamos pela outra saída.
Quando o antídoto
vai fazer efeito?
Talvez em 10 minutos.
Este edifício não estará de pé
daqui a 10 minutos!
Como vamos sair deste terraço?
Talvez não devamos sair.
O quê?
Não, temos que sair sim!
Vamos, vamos!
Davis,
este helicóptero não tem cauda!
- Eu sei. Não precisamos dela.
- Precisa, se quiser voar!
Não vamos voar.
Vamos cair.
O quê?
Ok, só precisamos
de empuxo suficiente
pra ficar no topo do prédio
enquanto ele cai.
Sabe, é como cavalgar
uma avalanche.
Não, eu não sei!
Vamos lá, baby!
Aí vamos nós.
- Ai, meu Deus!
- Isso vai ficar feio.
Oh, meu Deus!
Meu Deus!
Oh, Jesus!
Oh, meu Deus!
Segure firme, Kate!
Se prepare!
Peguei você.
Preciso de uma bebida.
Não acredito
que sobrevivemos a isso.
Ainda há pessoas aqui.
Precisamos cancelar
o ataque aéreo. Vamos.
Davis...
Eu sei.
George?
Você está bem?
Graças a Deus.
Bom ter você de volta, amigo.
Oh, estou parecendo uma bosta?
Ok.
Você parece um bostão!
Venha.
Lobo X-ray,
aqui é Viper 2-5.
Escoltas estão em posição.
Estamos a 8 min do alvo. Câmbio.
Entendido, 2-5.
Aguarde ordem para atacar.
- Câmbio.
- Entendido.
Vamos!
Qual é o plano?
Pegue este Humvee
e ache um telefone por satélite.
Fale com Russell. Ele é a única
chance de cancelar o ataque.
Avise-o que ainda têm
militares e civis no local.
George e eu vamos cuidar
dos outros.
- Davis?
- O quê?
Tente não ser morto, ok?
Anda, vai.
George, vamos parar essas coisas
antes que destruam a cidade.
Isso mesmo.
Vamos dar porradas.
Puta merda!
É claro que lobo voa.
Ei! Venha me pegar,
seu filho da puta feioso!
É isso aí!
Socorro! Um telefone
por satélite!
Não é seguro aqui, senhora.
Vamos.
Vocês, ponham ela no caminhão.
Esperem!
Há um jeito de acabar com isso!
- Amigos.
- Russell?
- Eu cuido disso.
- Sim, senhor.
Respire, doutora.
- Diga-me o que veio fazer aqui.
- O antídoto funcionou.
Davis e George vão tentar
parar os outros.
Mas, ainda há civis
e militares lá.
Temos que cancelar
o ataque aéreo.
Filho, preste atenção,
vamos trocar.
- Ok. Vamos embora.
- Ei. Ei!
George, vai!
Coronel Blake, é seu velho amigo,
o agente Russell.
Escute, sobre suas MOABs,
me faça um favor,
poderia dar uma olhada na
Federal Plaza antes de jogá-las?
Mostre imagens dos drones
da Federal Plaza.
Meu Deus!
Ah, qual é?
George, não!
Aqui é Viper 2-5.
Chegando em 2 minutos.
Alvo enquadrado.
MOABs armadas.
Portas se abrindo.
Corra!
Levante-se! Corra!
Vamos, vamos, vamos!
Vamos lá, vamos lá!
Mexeu com meu amigo,
mexeu comigo, seu filho da...
Merda!
George.
Vou me ferrar.
Cancelar missão!
George.
Ei, amigo.
Nós conseguimos.
Salvamos a cidade.
Sim.
Você me salvou.
George salvou Davis.
George...
George!
Lamento muito, Davis.
Ele salvou minha vida.
Ele salvou a vida
de muitas pessoas.
Mamãe!
É, ele salvou.
Acabei de ver você
fechar os olhos!
Também vi
você abrir os olhos!
Filho da puta!
Fingindo estar morto?
- Numa hora dessas?
- Meu Deus!
Não, não. Não tem graça,
e eu não estava chorando!
Eu não estava chorando, ok?
Há muitos detritos por aqui!
Espere, vocês são sempre assim?
Não somos sempre assim.
Ele é que é!
Porque ele tem um senso de humor
pervertido!
É, eu acho que você pode
dizer que...
ela... ela faz parte
do meu "bando".
Quero dizer, somos amigos, certo?
Somos.
É, somos amigos.
Não! Fala sério, cara!
Tenha modos, ok?
Eu não sei o que deu nele.
Kate, me desculpe.
George, chega.
Certo, certo, pessoal.
Vamos pra casa, ok?
Cara, isso foi engraçado.
- Eu ouvi isso!
- Merda.
Obrigado por salvar o mundo.
Obrigado por cancelar
o ataque aéreo.
Como um caubói sábio
disse uma vez:
"Nós, idiotas,
temos que nos unir".
Bem, que tal ajudarmos
essas pessoas,
e, depois, achar
uma nova casa pro George?
Onde vamos colocá-lo?
Já vou dizendo
que não vai ser em um avião.
Tradução, Revisão, Sincronização
Tecsamp e Morbeck