Aqui é a nave Estadista
de refugiados asgardianos.
Estamos sob ataque.
Repito: estamos sob ataque.
Os motores morreram,
suporte de vida está falhando.
Solicitando ajuda
de qualquer nave próxima.
Estamos a 22 pontos
de salto de Asgard.
Os tripulantes são
famílias asgardianas.
Há poucos soldados aqui.
Esta não é uma nave de guerra.
Repito:
esta não é uma nave de guerra.
Ouçam-me e alegrem-se.
Vocês tiveram o privilégio
de serem salvos pelo Grande Titã.
Podem pensar que isso é sofrimento.
Não é.
É salvação.
A balança do universo pende para
o equilíbrio graças a seu sacrifício.
Sorriam.
Pois, mesmo na morte,
vocês se tornaram Filhos de Thanos.
Eu sei como é
a sensação de perder.
Sentir o desespero de saber
que se tem razão...
e fracassar mesmo assim.
É apavorante.
As pernas enfraquecem.
Mas eu pergunto a vocês: Para quê?
Temam, fujam...
mas o destino sempre chega.
E agora, ele está aqui.
Ou será que devo dizer...
eu estou aqui.
Você fala muito.
O Tesseract.
Ou a cabeça do seu irmão.
Imagino que tenha uma preferência.
Ah, eu tenho.
Pode matar.
Tudo bem, pare!
Não estamos com o Tesseract.
Ele foi destruído em Asgard.
Você é o pior irmão que existe.
Eu garanto, irmão...
nós voltaremos a ver a luz do sol.
Seu otimismo é descabido, argardiano.
Bem, para começar,
eu não sou asgardiano.
E além disso...
nós temos um Hulk.
Deixe que se divirta.
Pais de Todos...
deixem a magia negra fluir
através de mim uma última...
vez.
Isso foi um erro.
Não!
Você vai morrer por isso.
Minha humilde figura...
se curva diante de sua grandeza.
Nenhum outro ser chegou
a possuir tamanho poder...
nem a nobreza...
para controlar não apenas uma,
mas duas Joias do Infinito.
O universo está ao seu alcance.
Há mais duas joias na Terra.
Encontrem-nas, meus filhos,
e tragam-nas até mim em Titã.
Pai, nós não vamos decepcioná-lo.
Perdoe minha intromissão.
Se vão para a Terra,
talvez queiram um guia.
Eu tenho alguma experiência
nessa área.
Se considera fracasso
como experiência.
Eu considero experiência
Poderoso Thanos...
Eu, Loki, príncipe de Asgard...
Odinson...
o legítimo rei de Jotunheim...
deus da trapaça...
prometo-lhe...
minha fidelidade imortal.
Imortal?
Deveria escolher melhor
suas palavras.
Você...
nunca será...
um deus.
Não!
Sem ressurreição desta vez.
Não. Loki.
Fala sério,
você não tem nenhum centavo?
O apego a bens materiais
é o desapego espiritual.
Direi aos caras da lanchonete.
Farão um sanduíche metafísico
para você.
Espere, acho que tenho 200.
Dólares?
-Rupias.
-Que dá...
US$ 1,50.
O que vai querer?
Eu adoraria um sanduíche de atum.
Thanos está vindo.
Ele está vindo.
Quem?
VINGADORES:
GUERRA INFINITA
Subpack por:
LAPUMiA
Devagar.
-Eu explico.
-Está divagando.
-Não estou.
-Não entendi.
Sabe quando você sonha
e, no sonho, quer fazer xixi?
-Sei.
-Então.
E fala: "Não tem banheiro, e agora?"
-"Tem gente olhando".
-Sei.
-"Vai ser na calça".
-E, ao acordar...
você quer fazer xixi mesmo.
-Isso.
-Sei.
-Então.
-Todo mundo tem isso.
É o que estou tentando dizer.
A propósito disso, ontem eu sonhei
que tivemos um filho.
Foi muito real.
Demos o nome do seu tio excêntrico.
Qual era mesmo?
-Sei.
-Morgan.
-Aí você acordou...
-Naturalmente.
...e achou que estávamos...
-Grávidos.
-É.
-Estamos?
-Não.
Eu sonhei. Foi tão real.
Se quisesse ter um filho...
não teria feito isso.
Que bom que mencionou,
isso não é nada.
É só uma unidade de nanopartículas.
-Não está ajudando nada, ok?
-Não, isso sai.
Você não precisa disso.
Eu sei, eu operei.
Quero proteger nós dois...
e quem mais vier, só isso.
No caso de ter um monstro
no armário.
-Em vez de...
-Camisas.
Você me conhece tão bem.
-Deus.
-Termina todas as minhas frases.
Devia ter camisas no armário.
É.
Sabe o que não devia ter?
Surpresas.
Vamos jantar
em um lugar legal hoje.
Exibir este Harry Winston.
Que tal?
E não teremos mais surpresas.
Vou prometer.
-Sei.
-Vou mesmo.
Obrigado.
Tony Stark.
Sou o Dr. Stephen Strange.
Preciso que venha comigo.
Parabéns pelo casamento.
Desculpe,
está distribuindo ingressos?
Nós precisamos da sua ajuda.
Não é exagero dizer que o destino
do universo está em jogo.
"Nós", quem?
Oi, Tony.
Bruce.
-Pepper.
-Oi.
Você está bem?
Na aurora do universo,
não havia nada.
Então...
O Big Bang enviou
seis cristais elementais...
movendo-se velozmente
através do universo virgem.
Cada uma destas
Joias do Infinito controla
um aspecto essencial da existência.
Espaço.
Realidade.
Poder.
Alma.
Mente.
E Tempo.
Me fala o nome dele
de novo.
Thanos.
Ele é uma praga, Tony.
Invade planetas. Leva o que quer.
Ele acaba com metade da população.
Ele enviou Loki.
O ataque a Nova York, foi ele.
É isso.
Quanto tempo temos?
Não sei. Ele está com as Joias
do Espaço e do Poder.
Isso já faz dele a criatura
mais forte do universo.
Se ele puser as mãos
em todas as seis joias, Tony...
Poderia destruir a vida
em uma escala jamais sonhada.
É sério que disse
"jamais sonhada"?
É sério que está se alongando
no Caldeirão do Cosmos?
É o nome disso?
Desta vez, passa.
Se Thanos precisa das seis,
que tal jogarmos esta no lixo?
Não vai dar.
Juramos proteger a Joia do Tempo
com a vida.
E eu jurei evitar leite...
mas a Ben & Jerry's lançou
um sabor com meu nome.
-Delírio de avelãs Stark.
-Gostei.
Meio sem graça.
Nosso favorito é o fudge
do Hulk raivoso.
-Isso existe?
-Sei lá. Mas as coisas mudam.
Nosso juramento para proteger
a Joia do Tempo não pode mudar.
Ela pode ser nossa melhor chance
contra Thanos.
Também pode ser a melhor chance
dele contra nós.
É, se não fizermos nosso trabalho.
Qual é o seu trabalho?
Além das esculturas com balão.
Proteger a sua realidade, otário.
Ok, pessoal,
podemos adiar a discussão?
O fato é que temos esta joia.
Sabemos onde ela está.
O Visão está por aí
com a Joia da Mente...
e precisamos achá-lo agora.
É, o problema é esse.
Como assim?
Há 15 dias, o Visão desligou
o transponder. Está off-line.
-O quê?
-É.
Você perdeu outro super-robô?
Não perdi. Ele é mais que isso.
Está evoluindo.
Quem poderia achar o Visão?
Merda.
Provavelmente Steve Rogers.
Ah, ótimo.
Talvez.
Mas...
Liga para ele.
Não é tão fácil.
Não nos falamos faz tempo, não é?
Não.
Os Vingadores se separaram.
Já era.
Se separaram?
Tipo uma banda?
Tipo os Beatles?
O Capitão e eu brigamos feio.
Não estamos nos falando.
Tony, escute aqui.
O Thor se foi.
Thanos está vindo.
Não importa com quem você fala.
Celular flip.
Doutor, por acaso está
mexendo o cabelo?
No momento, não.
Tudo bem?
-Ajude ali!
-Banner!
-Wong! Rápido!
-Vai! Pode deixar!
Sexta-Feira, qual é a situação?
Não tenho certeza. Estou avaliando.
Talvez deva guardar melhor
essa Joia do Tempo, Doutor!
Talvez eu queira usar.
Ned, preciso que distraia o pessoal.
Ai, que merda.
A gente vai morrer!
Tem uma nave espacial!
-O que houve?
-Ai, meu Deus!
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Qual é o problema de vocês?
Nunca viram uma nave?
Sexta-Feira, evacue as ruas até a 43.
Avise aos socorristas.
Vou avisar.
Ouçam-me e alegrem-se.
Estão prestes a morrer pelas mãos
dos Filhos de Thanos.
Agradeçam...
por suas vidas insignificantes
contribuírem...
Desculpe,
mas a Terra está fechada hoje.
Então, juntem suas coisas
e deem o fora daqui.
Guardião da Joia.
Este animal tagarela fala por você?
Não mesmo. Eu falo por mim.
Estão invadindo esta cidade
e este planeta.
Cai fora, Lula Molusco.
Ele me cansa.
Traga-me a joia.
Banner, quer ajudar?
Na verdade, não.
Mas adianta eu não querer?
É isso aí.
Vamos lá!
Já faz um tempo.
Vai ser bom contar com você.
Tudo bem.
Deixa só eu...
Preciso me concentrar.
Anda logo, cara.
Deus!
Onde ele está?
Não sei. Estamos meio estremecidos.
-Não é hora de tremer.
-Eu sei.
Olhe aquilo ali. Vamos lá.
Vou ficar mal com os magos.
Desculpe.
Não consigo ou ele não quer.
Tudo bem.
Ei, relaxa. Fica de olho nele.
Obrigado.
-Deixa comigo.
-Droga.
De onde veio isso?
É nanotecnologia. Gostou?
É um...
Dr. Banner, se o resto do seu
amigo verde não se juntar a nós...
Temos que tirar a joia daqui.
Ela fica comigo.
Exatamente. Tchau.
Tony, tudo bem?
Como estamos?
Bem? Mal?
Tudo muito bem.
Pretende ajudar?
Estou tentando.
Ele não quer vir.
Martelo.
Qual é, Hulk?
O que está fazendo comigo?
Anda logo! Vem logo! Sai!
Não!
Como assim, "não"?
Oi, cara.
E aí, Sr. Stark?
-De onde você veio?
-Uma excursão ao MoMA.
Qual é o lance desse cara?
Ele é do espaço. Veio roubar
o colar de um mago.
Seus poderes são pitorescos.
As crianças devem adorá-lo.
Um feitiço simples,
mas difícil de quebrar.
Então vou retirar do seu cadáver.
Vai descobrir que remover o feitiço
de um homem morto é complicado.
Vai desejar estar morto.
Não!
Garoto, é o mago.
Vai lá.
Deixa comigo!
Não foi legal.
Peguei!
Espera!
Sr. Stark,
estou sendo teletransportado.
Aguenta aí, garoto.
Wong, vá ao meu casamento.
Uma forcinha, Sexta-Feira.
Ativar o 17:A.
Tem que soltar. Eu te pego.
Mas você mandou salvar o mago!
Não consigo respirar.
É muito alto.
Está ficando sem ar.
É. Faz sentido.
Tem cheiro de carro novo aqui!
Boa viagem, garoto.
-Sexta-Feira, envie-o para casa.
-Ok.
Ah, qual é!
Chefe, ligação da Srta. Potts.
Tony? Você está bem?
O que está acontecendo?
Sim, mas temos que adiar
a reserva do jantar.
Por quê?
Porque acho que não vou
conseguir voltar tão cedo.
Diga que não está na nave.
É.
Diga que não está.
Me desculpe, querida.
-Não sei o que dizer.
-Volte, Tony. Por Deus.
-Pep.
-Volte já para cá.
Volte.
Chefe, a conexão dela vai cair.
A minha também.
Ai, meu Deus!
Eu devia ter ficado no ônibus.
Aonde você vai?
A Joia do Tempo foi levada.
O Sanctum permanece desprotegido.
O que vai fazer?
Uma ligação.
ESPAÇO
Canta, Drax!
Por que vamos fazer isso mesmo?
É um sinal de socorro.
Pode ter alguém morrendo.
Eu sei, mas por que vamos atender?
Porque somos legais.
E ainda podemos ganhar
uma grana pelo esforço.
-Que não é o objetivo.
Mas se ele não colaborar...
Tomamos a nave dele.
-Exato!
-Bingo!
É isso aí!
Estamos chegando.
Ok, Guardiões,
isso pode ser perigoso...
então quero todo mundo
com cara de mau.
Guarda isso, Groot.
Não quero falar de novo.
Groot.
Eu sou Groot!
-Ei!
-Olhe essa boca!
Você é bem corajoso, moleque.
Foi só começar a ter seiva
para virar um escroto.
Se continuar,
eu vou estraçalhar essa coisa.
O que aconteceu?
Meu Deus.
Parece que não vamos receber.
Limpadores!
Tira isso daí.
Como é que este cara ainda está vivo?
Ele não é um cara.
Você é um cara.
Isto aqui é um homem.
Um homem musculoso e bonito.
Eu sou musculoso.
Qual é, Quill?
Está a um sanduíche de ser gordo.
É, sei.
É verdade. Você engordou.
O quê?
Gamora, você acha que eu...
Ele está ansioso, zangado.
Sofreu uma enorme perda
e sente culpa.
É como se um pirata
tivesse um filho com um anjo.
Isso foi um alerta. Tudo bem.
Vou fazer musculação.
Vou me dedicar.
Vou pegar uns halteres.
Não se come halteres, sabia?
É como se os músculos fossem
de fibras de metal Cotati.
Pare de massagear esses músculos.
Acorde-o.
Acorde.
Quem são vocês?
Desde que conheço Thanos,
ele sempre teve o mesmo objetivo.
Deixar o universo em equilíbrio
acabando com metade de toda a vida.
Matava as pessoas
planeta por planeta,
um massacre de cada vez.
Incluindo o meu.
Se conseguir as seis Joias
do Infinito...
ele fará isso
em um estalar de dedos.
Você parece saber muito sobre Thanos.
Gamora é a filha do Thanos.
Seu pai matou meu irmão.
Essa, não.
É pai adotivo, tecnicamente.
E ela o odeia tanto quanto você.
Família não é nada fácil.
Antes de morrer, meu pai disse
que eu tinha uma meia-irmã...
que ele aprisionou em Hel.
E depois, ela voltou para casa
e furou meu olho.
Aí, eu tive de matá-la.
Mas a vida é assim mesmo, não é?
Dá várias voltas e...
Sei como é a sua dor.
Eu também sei, porque...
Não é uma competição,
mas passei por muita coisa.
Meu pai matou minha mãe.
Então, eu tive que matar meu pai.
Foi difícil.
Provavelmente mais difícil
do que matar uma irmã.
E ainda saí dessa com os dois olhos,
o que foi...
Preciso de um martelo,
não uma colher.
Como se abre isto?
Tem algum tipo de...
Código de 4 dígitos, talvez?
Um aniversário.
-O que vai fazer?
-Pegar a sua cápsula.
Não, não vai.
Não vai levar nossa
cápsula hoje, senhor.
Quill, você está engrossando a voz?
-Não.
-Está, sim.
Está imitando o homem deus.
É esquisito.
Não, não estou.
-Ele fez de novo!
-Esta é a minha voz.
Está caçoando de mim?
-Está caçoando de mim?
-Pare. Você fez de novo.
-Ele quer me imitar.
-Quero que pare com isso.
-Chega!
-Ele fez primeiro.
Temos que deter Thanos.
Precisamos descobrir
aonde ele irá agora.
Luganenhum.
Deve estar indo a algum lugar.
Não, não. Luganenhum.
É um lugar.
Já estivemos lá. É um saco.
-Desculpe, essa comida é nossa.
-Era.
Thor, por que ele iria a Luganenhum?
Porque por anos...
a Joia da Realidade ficou lá a salvo
com um cara chamado Colecionador.
Se está com ele,
não está a salvo.
Só um idiota daria uma joia a ele.
-Ou gênio.
-Como sabe...
que não irá atrás
de uma das outras joias?
Existem seis joias.
Thanos já tem a Joia do Poder...
que ele roubou na semana passada
quando dizimou Xandar.
Ele roubou a Joia do Espaço
de mim...
quando destruiu minha nave
e matou metade do meu povo.
As do Tempo e da Mente estão a salvo
na Terra com os Vingadores.
-Vingadores?
-Os heróis mais poderosos da Terra.
Tipo o Kevin Bacon?
Pode estar no time, não sei.
Não vou lá faz tempo.
Quanto à da Alma,
ela nunca foi vista.
Não se sabe nem onde está.
Portanto, não pode ir atrás dela.
Portanto, irá a Luganenhum.
Por isso ele vai atrás
da Joia da Realidade.
De nada.
Então temos que ir
a Luganenhum já.
Errado.
Nós temos que ir a Nidavellir.
-Essa palavra é inventada.
-Todas são.
Nidavellir existe? Sério?
Esse lugar é uma lenda.
Eles fazem as armas mais poderosas
que já aterrorizaram o universo.
Eu adoraria ir até lá, por favor.
A lebre tem razão
e é a mais esperta aqui.
Lebre?
Só Eitri, o anão, pode fazer
a arma de que preciso.
Suponho que seja o capitão.
Muito perspicaz.
Parece ser um líder nobre.
Quer ir comigo a Nidavellir?
Vou pedir ao capitão.
Mas, espere aí, sou eu!
-É. Eu vou.
-Maravilha!
-Só que o capitão sou eu.
-Calado.
-É a minha mochila.
-Senta aí.
Olha, esta nave é minha.
E eu não vou...
De que tipo de arma estamos falando?
Da que mata o Thanos.
Não acha que devemos ter uma?
Vocês não conseguiriam manuseá-la.
O corpo desmoronaria
e a mente enlouqueceria.
É esquisito eu ter
mais vontade ainda?
É um pouco, sim.
Se não formos a Luganenhum
e Thanos pegar outra joia...
ficará poderoso demais
para ser detido.
-Ele já é.
-Já entendi.
Temos duas naves
e uma grande variedade de imbecis.
Então o Groot e eu
vamos com o anjo pirata aqui.
E os imbecis vão a Luganenhum
para deter o Thanos.
-Beleza? Beleza.
-Certeza.
Para constar...
sei que só vai com ele
porque Thanos não está lá.
Acho que não devia falar assim
com o seu capitão, Quill.
Vamos, Groot.
Larga esse jogo.
Vai apodrecer seu cérebro.
Desejo boa viagem e boa sorte,
imbecis.
Tchau.
Vis?
É a joia de novo?
É como se falasse comigo.
O que ela diz?
Não sei, mas é alguma coisa.
Me diga o que você sente.
Eu só sinto você.
ESCÓCIA
Tem um às 10h para Glasgow...
que nos daria mais tempo juntos.
E se eu perdesse esse trem?
Tem um às 11h.
E se eu perdesse todos os trens?
E se desta vez eu não voltasse?
Deu sua palavra ao Stark.
Prefiro dar a você.
Tem gente me esperando também.
Nós dois fizemos promessas.
Não um para o outro.
Wanda.
Por dois anos,
roubamos esses momentos...
para ver se isso daria certo...
Eu não sei.
Quer saber? Vou falar por mim.
Para mim...
-Dá certo.
Dá certo.
Fique.
Fique comigo.
Ou não.
Se eu estiver me excedendo...
NOVA YORK ATACADA
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
O que é aquilo?
É sobre o que a joia
estava me avisando.
NOTÍCIA ESPECIAL
TONY STARK DESAPARECIDO
Preciso ir.
Não, Visão.
Visão, se for verdade, talvez ir
não seja uma boa ideia.
Wanda, eu...
Visão!
A lâmina me impediu
de ficar intangível.
-E isso é possível?
-Não deveria.
Meus sistemas estão falhando.
Começo a achar que devíamos
ter ficado na cama.
Vis!
Entregue a joia, e ela vive.
Solte-o.
Venha. Vamos.
Você tem que se levantar.
Tem que se levantar.
Temos que ir.
Por favor, vá embora.
Você me pediu para ficar.
-Vou ficar.
-Por favor.
-Levante-se.
-Não consigo.
Nós não queremos matá-los,
mas mataremos.
Nunca mais terão outra oportunidade.
Consegue se levantar?
Obrigado, Capitão.
Vamos levá-lo para o jato.
Achei que tivéssemos um acordo.
Ficar perto, dar notícias,
não se arriscar.
Sinto muito.
Nós só queríamos um tempo.
Para onde, Capitão?
Para casa.
Ficaremos em segurança.
Zehobereians.
Mãe! Onde está a minha mãe?
Escolham um lado ou morram.
Mãe!
Um lado é uma revelação...
o outro é uma honra
conhecida apenas por poucos.
O que houve, pequena?
Minha mãe. Onde está a minha mãe?
Qual é o seu nome?
Gamora.
Você é uma guerreira e tanto, Gamora.
Venha.
Deixe-me ajudá-la.
Olhe.
É bonita, não é?
Perfeito equilíbrio.
Como tudo deve ser.
Excesso de um lado ou do outro...
Tome. Agora, você.
Agora, vão em paz
e encontrem seu criador.
Concentre-se.
Isso. Você conseguiu.
Gamora.
Estas granadas soltam gases
ou detonam o saco?
Porque pensei em pendurar
duas no cinto.
Mas não se...
Preciso pedir um favor.
Sim, claro.
De qualquer jeito, o caminho
em que estamos leva a Thanos.
As granadas são para isso.
Desculpe. Qual é o favor?
Se algo der errado...
Se Thanos me pegar...
Quero que me prometa...
que vai me matar.
O quê?
Sei de algo que ele não sabe.
E, se ele descobrir,
o universo todo pode estar em perigo.
O que você sabe?
Se eu contar,
você saberá também.
Se é tão importante...
eu não deveria?
Só se quiser morrer.
Por que alguém precisa morrer?
Só...
Acredite em mim.
E possivelmente me mate.
Olha, eu gostaria.
Eu gostaria muito. Mas você...
Quero que prometa.
Prometa pela sua mãe.
Está bem.
Cara. Há quanto tempo você está aí?
Há uma hora.
Uma hora?
Falando sério?
Minha habilidade de ficar de pé
sem me mexer é tão incrível...
que eu me torno invisível ao olho.
Observem.
Está comendo uma zarg-nut.
Mas meu movimento...
foi tão lento...
que é imperceptível.
Não.
Sei que estou invisível.
Oi, Drax.
Droga.
LUGANENHUM
Este lugar parece deserto.
Estou detectando movimento
no 3º quadrante.
É, eu também detectei.
Vamos pousar aqui.
Não está comigo.
Todos na galáxia sabem
que venderia seu irmão...
se fosse para incluir
qualquer bobagem...
na sua coleção patética.
Sei que está
com a Joia da Realidade, Tivan.
Se me entregar, será poupado
de um enorme sofrimento.
Eu já disse.
Eu vendi.
Por que eu mentiria?
Deve ser como respirar para você.
Como suicídio.
Você entende.
Nem você entregaria algo
tão precioso.
Eu não sabia o que era.
Então você é mais bobo
do que imaginei.
É ele.
Última chance, charlatão.
Onde está a joia?
Hoje...
Drax.
...ele pagará pelas mortes
da minha esposa e filha.
Drax, espere.
Ainda não.
Drax.
Drax, Drax. Ouça.
Ele ainda não está com a joia.
Se a pegarmos, podemos detê-lo.
Temos que pegar a joia antes. Isso.
Não.
Não. Pela Ovette, pela Camaria.
Durma.
Gamora, Mantis,
vocês vão pela direita.
A outra direita.
Por quê?
Por que você, filha?
Isso foi rápido.
Magnífico!
É tristeza o que sinto
em você, filha?
No fundo, eu sabia
que ainda se preocupava.
Mas nunca se sabe ao certo.
A realidade muitas vezes
pode ser decepcionante.
Quer dizer, podia.
Agora...
a realidade pode ser o que eu quiser.
Você sabia que eu viria.
Eu contava com isso.
Tem algo que
precisamos discutir, pequena.
Thanos!
Não!
Solte-a, Grimace.
Peter.
Eu disse para ir pela direita.
Agora? Sério?
Solte-a!
O namorado.
Não.
Estou mais para matador de titã
e ficante de longo prazo.
-Solte-a.
-Peter.
Vou arrancar esse seu queixo
de saco murcho da sua cara.
Ele, não.
Você prometeu.
Ah, filha.
Está esperando demais dele.
Ela pediu, não foi?
Atire.
Atire!
Eu disse pela direita.
Te amo mais do que tudo.
Também te amo.
Gostei dele.
Nada ainda sobre o Visão?
Os satélites perderam contato com ele
sobre Edimburgo.
Em um Quinjet roubado
com quatro criminosos procurados.
Sabe que só são criminosos
porque os chama assim, não é?
Meu Deus, Rhodes.
Seu talento para falar besteira
só se compara ao meu.
Se não fosse pelo Tratado,
o Visão estaria aqui.
Eu me lembro da sua assinatura
nos documentos, Coronel.
Tem razão.
E sei que já paguei por isso.
Está com dúvidas?
Não mais.
Sr. Secretário?
Você tem muita coragem.
Tenho que admitir.
Um pouco de coragem
não lhe faria mal.
O mundo está em chamas.
E acha que tudo foi perdoado?
Não estou em busca de perdão.
E já passei da fase
de pedir permissão.
A Terra perdeu seu melhor defensor.
Viemos aqui para lutar.
Se quiser nos impedir...
lutaremos com você também.
Prenda-os.
É para já.
Isso dá corte marcial.
Que prazer em vê-lo, Capitão.
O prazer é meu, Rhodey.
Oi.
Vocês...
estão com uma cara péssima.
Devem ter sido anos bem difíceis.
É, os hotéis não eram cinco estrelas.
Acho que vocês estão ótimos.
É, eu voltei.
Oi, Bruce.
Nat.
Isso é esquisito.
Devemos assumir
que vão voltar, certo?
E sabemos que podem nos achar.
Precisamos de todos.
Onde está o Clint?
Depois do Tratado,
Scott e ele fizeram um acordo.
Foi duro para as famílias.
Estão em prisão domiciliar.
-Quem é Scott?
-Homem-Formiga.
Tem Formiga e Aranha?
Ouçam.
Thanos tem o maior
exército do universo...
e ele não vai parar até conseguir...
a joia do Visão.
Então temos que protegê-la.
Não, temos que destruí-la.
Pensei sobre essa entidade
na minha cabeça.
Sobre sua natureza.
Mas também sobre a composição.
Acho que se for exposta a uma fonte
de energia poderosa o bastante...
algo semelhante a ela, talvez...
a integridade molecular
possa se romper.
É, e você junto.
Isso está fora de cogitação.
Eliminar a joia é o único jeito
de garantir que Thanos não a pegará.
É um preço alto demais.
Um preço que só você pode pagar.
Thanos ameaça metade do universo.
Uma vida não pode impedir
que ele seja derrotado.
Mas deveria.
Não negociamos vidas, Visão.
Capitão, há 70 anos,
você entregou sua vida...
para salvar quantos
milhões de pessoas?
Por que é diferente agora?
Porque talvez você tenha uma opção.
Sua mente é composta
por um complexo construto de camadas.
Jarvis, Ultron, Tony, eu, a joia.
Tudo isso misturado,
todos aprendendo uns com os outros.
Está dizendo que o Visão
não é só a joia?
Estou dizendo que se
tirarmos a joia...
ainda ficará muito do Visão.
Talvez as melhores partes.
Podemos fazer isso?
Eu, não. Aqui, não.
Então é bom achar logo
alguém e algum lugar.
Ross não deixará
que usem as áreas que ocupavam.
Eu conheço um lugar.
A Guarda do Rei e as Dora Milaje
foram alertadas.
E a Tribo da Fronteira?
Os que sobraram.
Avise aos Jabari também.
M'Baku gosta de uma boa batalha.
E esse aí?
Esse pode estar cansado de guerra.
Mas o Lobo Branco
já descansou o suficiente.
Onde é a batalha?
Está a caminho.
Durante todo o tempo
que servi a Thanos...
eu nunca falhei.
Se eu chegar ao nosso
ponto de encontro em Titã...
com a Joia do Tempo ainda presa
à sua pessoa irritante...
haverá críticas.
Entregue-me...
a joia.
Você é uma roupinha bem leal, não é?
É, e falando em lealdade...
Mas o quê...
-Nem precisa dizer.
-Não devia estar aqui.
-Eu ia para casa.
-Não quero ouvir.
Mas a descida era longa
e eu pensei em você...
-Vou ter que ouvir.
-...e parei ao lado da nave.
E este traje é
ridiculamente intuitivo.
Que saco.
Então é meio sua culpa eu estar aqui.
-O que disse?
-Esquece.
Agora, estou aqui no espaço.
É, bem onde eu não queria
que estivesse.
Isso não é uma excursão
a Coney Island.
É uma viagem só de ida. Entendeu?
-Não finja que pensou nisso.
-Eu pensei.
Não pode ter pensado bem.
Não dá para ser o herói
amigo da vizinhança...
se não houver vizinhança.
Ok, não fez sentido,
mas você entendeu.
Vem comigo. Temos um problema.
Viu ali? Ele está encrencado.
O que propõe?
Fala.
Já viu aquele filme velhão,
Aliens, O Resgate?
Dolorosas, não são?
Foram projetadas para microcirurgias.
E qualquer uma delas...
acabaria com a vida do seu amigo
em um instante.
Olha, ele não é meu amigo.
Salvar a vida dele
é uma cortesia profissional.
Você não salvou nada.
Seus poderes são insignificantes
se comparados ao meu.
Mas o garoto viu mais filmes.
É! Espera! O que é isso?
Não fomos apresentados oficialmente.
Beleza.
Temos que virar a nave.
Agora ele quer fugir.
Ótimo plano.
Não, eu quero proteger a joia.
E eu quero que me agradeça.
Vai, pode agradecer.
Pelo quê? Por quase me mandar
para o espaço?
Quem salvou sua bunda mágica? Eu.
Não sei como sua cabeça
entra no capacete.
Admita, devia ter pulado fora
quando mandei.
Tentei dispensá-lo,
você não quis.
Diferente de todos na sua vida,
eu não trabalho para você.
Por isso,
estamos em uma rosca voadora...
a bilhões de quilômetros da Terra,
sem apoio.
-Eu sou o apoio.
-Não, é um clandestino.
Adultos conversando.
Desculpe, não entendi
qual é o relacionamento.
Ele é seu aprendiz?
Não.
-Sou o Peter.
-Doutor Estranho.
É para usar nossos nomes de heróis.
Sou o Homem-Aranha.
A nave está corrigindo a rota.
Piloto automático.
Podemos controlá-la?
E nos levar para casa?
-Stark?
-Oi.
Pode nos levar para casa?
É, eu escutei.
Não tenho tanta certeza
se deveríamos.
Em hipótese alguma, podemos levar
a Joia do Tempo para Thanos.
Acho que não entende
o que está em jogo.
O quê? Não.
É você quem não entende...
que Thanos está na minha cabeça
há 6 anos.
Desde que enviou um exército
a Nova York e agora ele voltou.
E eu não sei o que fazer.
Não sei se é melhor enfrentá-lo
no nosso território ou no dele...
mas você viu o que eles fizeram
e do que são capazes.
Se for no dele,
vai ser uma surpresa.
Então acho que devemos
levar a luta até ele.
Doutor.
Você concorda?
Tudo bem, Stark. Vamos até ele.
Mas precisa entender que...
se tiver que optar entre salvar você,
o garoto ou a Joia do Tempo...
não hesitarei em deixar
um dos dois morrer.
Não posso, porque o universo
depende disso.
Legal. Bússola moral.
Estamos combinados.
Muito bem, garoto.
É um Vingador agora.
Achei que estaria com fome.
Sempre odiei essa cadeira.
Já ouvi isso.
Mesmo assim, eu esperava
que se sentasse ali um dia.
Eu odiava esta sala.
Esta nave.
Eu odiava minha vida.
Já me disse isso também.
Todos os dias.
Durante quase 20 anos.
Eu era uma criança quando me levou.
Eu salvei você.
Não.
Não. Nós éramos felizes
no meu planeta.
Indo dormir com fome...
mendigando por restos...
Seu planeta estava à beira
do colapso. Fui eu quem impediu.
Sabe o que aconteceu depois?
As crianças que nasceram...
vivem de barriga cheia
contemplando o céu.
É um paraíso.
Porque você assassinou
metade do planeta.
Um preço baixo a ser pago
pela salvação.
Você é louco.
Pequena, é uma conta simples.
O universo é finito,
seus recursos são finitos.
Se a vida não for controlada,
ela deixará de existir.
Precisa de correção.
Você não sabe disso!
Eu sou o único que sabe disso.
Pelo menos, eu sou o único
que tem vontade de agir.
Durante um tempo...
você tinha essa mesma vontade...
enquanto lutou ao meu lado.
Filha.
Eu não sou sua filha.
Tudo o que odeio em mim
foi você quem me ensinou.
E isso a transformou
na mulher mais implacável da galáxia.
Por isso pedi a você
para achar a Joia da Alma.
Sinto muito por tê-lo decepcionado.
Eu estou decepcionado.
Mas não porque não a encontrou.
Mas porque a encontrou.
E mentiu.
Nebulosa.
Não faça isso.
Um tempo atrás, sua irmã embarcou
às escondidas para me matar.
Por favor, não faça isso.
E chegou bem perto de conseguir.
Então, eu a trouxe para cá.
Para conversar.
Pare. Pare com isso.
Eu juro pela minha vida.
Eu nunca encontrei a Joia da Alma.
Acessando arquivos de memória.
Sabe o que ele vai fazer.
Ele agora está pronto,
e vai atrás das joias.
-Todas.
-Ele nunca terá todas.
Terá, sim!
Ele não vai conseguir, Nebulosa.
Porque eu achei o mapa
da Joia da Alma...
e queimei até virar cinza.
Eu o queimei.
Você é forte.
Eu.
Você é generosa.
Mas eu nunca lhe ensinei a mentir.
É por isso que você mente tão mal.
Onde está a Joia da Alma?
Vormir!
A joia está em Vormir.
Mostre-me.
Eu sou Groot.
Faz no copo. Não vamos olhar.
Para ver o quê?
Um graveto?
Todo mundo já viu isso.
Eu sou Groot.
Árvore, joga fora no espaço
e usa o copo de novo.
Você fala "grootês"?
Ensinavam em Asgard.
Era eletiva.
Eu sou Groot.
Vai saber quando estivermos perto.
A forja de Nidavellir usa a energia
de uma estrela de nêutrons.
Meu martelo é de lá.
É realmente espetacular.
Muito bem, está na hora
de bancar o capitão.
Então, seu irmão morreu?
É, isso deve ser bem chato.
Ele já tinha morrido uma vez.
Mas, desta vez,
acho que pode ser verdade.
E você falou sobre
sua irmã e seu pai?
Ambos mortos.
Mas ainda tem mãe, não é?
Morta por um elfo negro.
Um melhor amigo?
Apunhalado no coração.
Tem certeza de que está pronto
para esta missão de assassinato?
Totalmente.
Fúria e vingança, raiva,
perda, tristeza...
são excelentes motivadores.
Eles limpam a mente.
Então estou pronto.
É, mas esse Thanos
de quem estamos falando...
é o maior casca-grossa que existe.
-Mas nunca me enfrentou.
-Já, sim.
Nunca me enfrentou duas vezes.
E terei um martelo novo,
lembre disso.
É bom que seja um martelão.
Sabe, eu tenho 1.500 anos.
E já matei 3.000 inimigos.
E todos tentaram me matar,
mas nenhum conseguiu.
Só estou vivo porque é
o que o destino quer.
Thanos é o próximo
da longa fila de desgraçados...
e será o próximo
a sentir minha vingança.
É o que o destino deseja.
E se você estiver errado?
Se eu estiver errado, então...
o que mais eu poderia perder?
Eu poderia perder muito.
Pessoalmente, eu perderia muito.
Se o destino quiser
que mate aquele verme...
precisará de mais
do que um globo ocular.
-O que é isto?
-O que parece?
Ganhei de um idiota
em uma aposta em Contraxia.
E te deu o olho dele?
Não, 100 créditos.
Entrei no quarto dele à noite
e roubei o olho.
Obrigado, doce lebre.
Eu teria lavado.
Para sair com isso de lá,
guardei no meu...
Ei, já chegamos!
Acho que não funciona.
Está tudo escuro.
Não é o olho.
Tem algo errado.
A estrela apagou.
E os anéis congelaram.
Espero que os anões saibam forjar
melhor do que limpam.
Vai ver notaram que moram
em um lixão no meio do espaço.
Esta forja funciona
sem parar há séculos.
Disse que Thanos tinha
uma manopla, não é?
Disse, por quê?
Era parecida com aquilo?
Eu sou Groot.
Volte para a cápsula.
Eitri, espere!
Pare!
Pare.
Thor?
O que aconteceu aqui?
Era para você nos proteger.
Era para Asgard nos proteger.
Asgard está destruída.
Eitri, a luva. O que você fez?
Trezentos anões moravam neste anel.
Achei que fazendo o que ele pediu,
eles seriam salvos.
Eu fiz o que ele queria.
Um dispositivo capaz de capturar
o poder das joias.
Mesmo assim, ele matou todo mundo.
Menos eu.
"Sua vida é sua", disse ele.
"Mas as suas mãos são só minhas".
O que está em jogo
não são as suas mãos.
Todas as armas que já fez,
cada machado, martelo, espada...
tudo isso está na sua cabeça.
Sei que parece
que não há esperança.
Acredite, eu sei.
Mas, juntos, nós dois
podemos matar Thanos.
Mantis, ouça com atenção.
Preciso que me encontre em Titã.
O que está acontecendo?
Acho que chegamos.
Acho que a nave não tem
função autoestacionamento.
Segure por dentro do volante
do giroscópio, bem firme.
-Entendeu?
-Sim.
É para um cara grande fazer,
precisa sincronizar.
Ok. Pronto.
Devíamos virar.
Vira! Vira!
TITÃ
Tudo bem aí?
Foi por pouco.
Te devo uma.
Quero dizer que se alienígenas
implantarem ovos no meu peito...
e eu comer um de vocês,
sinto muito.
Não quero mais ouvir referências
à cultura pop na viagem.
-Entendeu?
-Quis dizer que tem algo chegando.
Thanos!
Não bote seus ovos em mim!
Fica aí, palhaço.
Morre, cobertor da morte!
Ninguém se mexe.
Quero todo mundo calminho.
Só vou perguntar uma vez.
Onde está a Gamora?
Tenho uma pergunta melhor.
Quem é Gamora?
Tenho uma melhor ainda.
Por que Gamora?
Diga onde ela está
ou juro que frito essa aberração.
Vamos nessa. Atira no meu
e eu detono o seu. Manda ver!
Vai, Quill! Eu aguento.
-Ele não aguenta!
-Ela tem razão. Você não aguenta.
Ah, é? Não querem me dizer?
Tudo bem.
Vou matar vocês três
e acabar com o Thanos sozinho.
Começando por você.
Espere aí, "Thanos"?
Agora é a minha vez de perguntar.
A que mestre você serve?
A que mestre eu sirvo?
O que devo responder, "Jesus"?
-Você é da Terra.
-Não, eu sou de Missouri.
Que é na Terra, gênio.
Por que estamos brigando?
Então não está com o Thanos?
Com o Thanos?
Não, eu vim aqui para matar Thanos.
Ele pegou minha garota.
Espere, quem são vocês?
Somos os Vingadores.
Foi de vocês que o Thor falou.
Conhece o Thor?
Sim. Um cara alto, meio feio,
precisava ser salvo.
Onde ele está agora?
O plano é atacá-lo com um tijolo?
É um molde.
Uma arma de rei.
Era para ser a maior de Asgard.
Teoricamente, seria capaz
de conjurar a Bifrost.
Tem um nome?
Rompe-Tormentas.
Meio exagerado.
E como se faz?
Terá que reativar a forja.
Acordar o coração
de uma estrela agonizante.
Lebre, acione a cápsula.
O que aconteceu com este planeta?
Está com um desvio de 8 graus.
A força gravitacional pirou.
Temos uma vantagem. Ele virá até nós.
Vamos usar isso.
Eu tenho um plano.
Pelo menos um começo.
É simples. Vamos atraí-lo,
atacá-lo e pegar o que queremos.
A ideia é não dançar com ele.
Só queremos a manopla.
Está bocejando?
Agora? No meio da minha explicação?
Ouviu o que eu disse?
Parei depois de:
"Precisamos de um plano".
Ok, o Mr. Clean entrou em alfa.
"Não improvisar" não é bem
o que eles sabem fazer.
O que eles sabem fazer?
Chegar com tudo e arrasar.
É isso aí.
Ok, venha aqui.
Sr. Lorde, poderia reunir
os amigos em uma roda?
"Sr. Lorde".
É Senhor das Estrelas.
Temos que nos estruturar.
Porque se tivermos
uma postura resoluta...
Cara, não chame a gente de resoluto.
Não sabemos o que é.
Mas estamos otimistas.
Gostei do seu plano.
Só que é uma droga,
então deixa que eu faço...
e, assim, ele vai ficar ótimo.
Conta da dancinha
para salvar o universo.
Que dancinha?
Não é nada.
Tipo a do filme Footloose?
Exatamente como Footloose.
Ainda é o melhor filme
de todos os tempos?
Nunca foi.
-Não dá corda, ok?
-Ok.
O Flash Gordon aqui não vai ajudar.
Flash Gordon?
Isso é um elogio.
Lembre-se de que sou metade humano.
Então meus 50% de burrice...
são 100% de você.
-Suas contas me impressionam.
-Com licença.
Seu amigo sempre faz isso?
Strange, tudo bem aí?
-Você voltou. Está tudo bem.
-Oi.
O que foi isso?
Eu avancei no tempo
para ver futuros alternativos.
Possíveis resultados para o conflito
que enfrentaremos.
Quantos você viu?
14.000.605.
Quantos nós vencemos?
Um.
É bom que a joia esteja lá em cima.
Para o bem da sua irmã.
Bem-vindo, Thanos, filho de Alars.
Gamora, filha de Thanos.
Já nos conhece?
Minha maldição é conhecer todos
que vêm aqui.
Onde está a Joia da Alma?
Precisa saber...
que ela cobra um preço altíssimo.
Estou preparado.
É o que todos nós pensamos,
a princípio.
Todos nós estamos errados.
Como conhece este lugar tão bem?
Há muito tempo, eu também
estava em busca das joias.
Cheguei a segurar uma em minhas mãos.
Mas ela me baniu e me enviou para cá.
Guiando outros para um tesouro
que eu não posso ter.
O que você busca está na sua frente.
E o que você teme, também.
E o que é?
O preço.
A Alma tem um lugar especial
entre as Joias do Infinito.
Pode-se dizer que ela tem
uma certa sabedoria.
Diga-me o que é necessário.
Para garantir que quem a possua...
compreenda o poder que ela tem...
a joia exige um sacrifício.
Qual?
Para pegar a joia, você precisa
abrir mão daquilo que ama.
Uma alma...
por outra.
Toda a minha vida,
sonhei com um dia...
um momento...
em que você tivesse o que merece.
E eu sempre me decepcionei.
Mas agora...
Você mata e tortura...
e chama de misericórdia.
O universo julgou você.
Você pediu a ele um prêmio
e ele recusou.
Você falhou.
E quer saber por quê?
Porque você não ama nada.
Ninguém.
Não.
Sério?
Lágrimas?
Não são por ele.
Não.
Isso não é amor.
Já ignorei meu destino uma vez.
Não posso fazer isso de novo.
Nem por você.
Sinto muito, pequena.
Não!
Descer a 2.600, direção 0-3-0.
Espero que esteja certo.
Ou vamos pousar muito mais rápido
do que deseja.
Quando disse que abriríamos
Wakanda para o mundo...
não foi isso o que eu imaginei.
E o que você imaginou?
As Olimpíadas.
Talvez até um Starbucks.
Devemos nos curvar?
Sim, ele é um rei.
Parece que estou sempre
lhe agradecendo por algo.
O que está fazendo?
Não fazemos isso aqui.
O que devemos esperar do ataque?
Acho que devem esperar
um ataque bem grande, senhor.
O que temos?
Terá minha Guarda Real, a Tribo
da Fronteira, as Dora Milaje e...
Um homem semiestável de 100 anos.
Como tem passado, Buck?
Nada mal, para o fim do mundo.
A estrutura é polimórfica.
É, os neurônios não puderam
ser colocados sequencialmente.
Por que não reprogramou as sinapses
para operar coletivamente?
Porque nós não pensamos nisso.
Sei que fez o seu melhor.
Você consegue fazer?
Sim, mas há mais de dois trilhões
de neurônios aqui.
Um alinhamento errado poderia
causar falhas de circuito.
Vai demorar, irmão.
Quanto tempo?
O máximo que puderem me dar.
Alguma coisa entrou na atmosfera.
Capitão, temos um problema aqui.
Nossa, eu adoro este lugar.
Não comemorem ainda.
Tem mais a caminho fora do domo.
É tarde demais.
Precisamos destruir a joia agora.
Visão, volte já para a mesa.
Vamos resistir aos ataques.
Wanda, assim que a joia estiver
fora da cabeça dele...
deve destruí-la.
Pode deixar.
Evacuem a cidade.
Acionem todas as defesas.
E deem um escudo a este homem.
Acho que não entendem
a ciência envolvida nisso.
Os anéis são gigantescos.
Para movê-los...
vai precisar de algo bem maior.
-Deixe comigo.
-Deixar com você?
Amigo, você está no espaço.
E só tem uma corda e...
Acione os motores!
Mais potência, lebre!
Muito bem, garoto.
Aí está Nidavellir.
Droga.
"Droga"? O que é isso?
-O mecanismo quebrou.
-O quê?
Com a íris fechada,
não posso aquecer o metal.
Demora para aquecer?
Uns minutos, talvez mais. Por quê?
Vou segurar aberta.
É suicídio.
Enfrentar Thanos sem o machado
também é.
E aí, Bruce?
Acho que peguei o jeito.
Isso é demais, cara.
É como ser o Hulk sem...
Eu estou bem.
Duas assinaturas térmicas
na linha das árvores.
Obrigado por se juntarem a nós.
Claro, irmão.
Onde está seu outro amigo?
Pagarão pela vida dele com a sua.
Thanos terá aquela joia.
Não vai acontecer.
Vocês estão em Wakanda agora.
Thanos não terá nada
além de poeira e sangue.
Nós temos sangue de sobra.
Eles se renderam?
Não exatamente.
Mas o que é aquilo?
Parece que ela se irritou.
Eles estão se matando.
Viu os dentes daquelas coisas?
Recue, Sam.
Vai chamuscar suas asas.
Se cercarem o perímetro
e vierem por trás...
não haverá nada
entre eles e o Visão.
Então vamos mantê-los
na nossa frente.
Como faremos isso?
Abriremos a barreira.
Ao meu sinal,
abra a seção Noroeste 17.
Solicito confirmação, meu Rei.
É para abrir a barreira?
Ao meu sinal.
Isso será o fim de Wakanda.
Então será o fim mais
nobre da história.
Wakanda para sempre!
Agora!
Quanto tempo mais, Shuri?
Mal comecei, irmão.
É melhor acelerar.
Pais de Todos, deem-me força.
Você compreende, garoto?
Está prestes a receber
todo o poder de uma estrela.
Vai matá-lo.
Só se eu morrer.
Sim.
É isso que matá-lo significa.
Aguente, Thor!
Thor! Fala alguma coisa. Vamos.
Thor, você está bem?
Acho que está morrendo.
Ele precisa do machado!
Onde está o cabo?
Árvore, me ajude a encontrar o cabo!
Eles são muitos!
Vocês estão tão ferrados agora!
Tragam-me o Thanos!
Ah, sim.
Você tem cara de Thanos.
Imagino que o Fauce esteja morto.
Este dia está exigindo um alto preço.
Mas ele cumpriu a missão dele.
Pode se arrepender disso.
Ele o trouxe para enfrentar
o Mestre das Artes Místicas.
E onde acha que ele trouxe você?
Deixe-me adivinhar. Seu lar?
Já foi.
E era lindo.
Titã era como a maioria dos planetas.
Bocas sobrando, comida faltando.
E quando nos deparamos com
a extinção, eu ofereci uma solução.
Genocídio.
Mas aleatório, imparcial,
sem privilegiar pobres ou ricos.
E eles me chamaram de louco.
E o que eu previ acabou acontecendo.
Parabéns, você é um profeta.
Sou um sobrevivente.
Que quer matar trilhões.
Com as seis joias,
bastaria eu estalar os dedos.
Todos eles deixariam de existir.
Chamo isso de misericórdia.
E depois disso?
Finalmente eu descansaria...
e observaria o sol nascer
em um universo agradecido.
As escolhas mais difíceis
exigem forte determinação.
Acho que vai descobrir
que a nossa se iguala à sua.
Nossa?
Moleza, Quill.
É, se o seu objetivo era irritá-lo.
Não deixe que ele cerre o punho.
Magia.
Mais magia.
Magia com chute.
Magia com um...
Inseto!
Ora, ora.
Devia ter me matado.
Não quis desperdiçar as peças!
Onde está a Gamora?
Conseguiu? Aguenta aí.
Rápido. Ele é muito forte.
Parker, ajuda! Venha aqui.
Ela não vai aguentar muito mais.
Vamos.
Precisa abrir os dedos
para tirar.
Achei que seria difícil pegá-lo.
Para constar, o plano é meu.
Perdeu a força agora?
Onde está a Gamora?
Minha Gamora.
Não fala besteira!
Onde ela está?
Ele está angustiado.
Ótimo.
Está sofrendo.
Por que este monstro
está sofrendo?
Gamora.
O quê?
Ele a levou até Vormir.
Ele voltou com a Joia da Alma.
Mas sem ela.
Ok, Quill, precisa ter calma agora.
Entendeu?
Não. Não entra nessa.
Estamos quase conseguindo tirar!
Fala que é mentira.
Cuzão, fala que você não fez isso!
Eu tinha que fazer.
Não, não tinha.
-Não, não tinha!
-Quill!
Ei, pare! Pare!
Ei, pare!
Está saindo. Eu consegui!
Ai, Deus.
Podem vir, cães espaciais!
Vem! Toma isso! Toma isso!
Vem! Toma isso!
Quanto pela arma?
Não está à venda.
Ok. Quanto pelo braço?
Ah, eu vou pegar esse braço.
Novo corte?
Vi que copiou minha barba.
Ah, aquele é o meu amigo, Árvore.
Eu sou Groot.
Eu sou Steve Rogers.
Recuem! Recuem, agora!
Ataque o flanco esquerdo, Sam.
Estou fazendo isso.
Por que ela ficou lá em cima
até agora?
Ela está em campo. Vá pegar.
Gente, temos um problema
com o Visão.
Alguém vá até o Visão!
Deixa comigo!
Estou indo.
Ele morrerá sozinho. E você também.
Ela não está sozinha.
Ah, nem vem.
Isso não vai ser como em Nova York.
Este traje já detonou o Hulk.
O quê? Não!
Gente!
O Visão precisa de apoio, agora!
Hulk? Hulk, sei que adora
aparecer no último segundo.
Então, é agora, cara.
Este é o último segundo.
Hulk!
Não!
Vai se ferrar, seu verdão de merda!
Eu dou conta!
Vamos lá! Isso!
Até mais!
Hulk, temos que resolver muita coisa.
Achei que você fosse formidável,
máquina.
Mas vai morrer, como qualquer homem.
Dá o fora daqui!
Vai!
Isso foi bem nojento.
Eu disse para ir embora.
Não negociamos vidas, Capitão.
Te peguei. Te peguei.
Desculpe, não decorei os nomes.
É cheio de truques, mago.
Mas nunca utilizou sua maior arma.
É falsa.
Se jogar outra lua em mim,
eu vou perder a paciência.
Stark.
Você me conhece?
Conheço.
Não é o único que foi amaldiçoado
com o conhecimento.
Minha única maldição é você.
Vamos!
Tudo isso por uma gota de sangue.
Tem o meu respeito, Stark.
Quando eu terminar,
metade da humanidade ainda existirá.
Tomara que se lembrem de você.
Pare.
Poupe a vida dele...
e eu lhe darei a joia.
Sem truques.
Não.
Só falta uma.
Onde ele está?
Nós perdemos?
Por que fez isso?
O jogo está para acabar.
Você está bem?
O quê? O que foi?
Ele está aqui.
Pessoal, venham todos para cá.
Tem algo se aproximando.
O que é isso?
Capitão.
É ele.
Fiquem de olho. Atenção.
Wanda.
Está na hora.
Não.
Eles não podem detê-lo,
mas nós podemos.
Olhe para mim.
Você tem o poder
de destruir a joia.
-Não.
-Precisa fazer. Por favor.
Nosso tempo acabou.
Não consigo.
Consegue, sim.
Você consegue.
Se ele pegar a joia,
metade do universo morre.
Não é justo.
Não deveria ser você, mas é.
Está tudo bem.
Você jamais me faria mal.
Eu só sinto você.
Está tudo bem.
Eu te amo.
Eu entendo, minha criança.
Melhor do que qualquer um.
Você nunca seria capaz.
Hoje, eu perdi mais
do que possa imaginar.
Mas, agora,
não há tempo para lamentar.
Agora, não há mais tempo mesmo.
Não!
Eu avisei...
que você ia morrer pelo que fez.
Você deveria ter...
Você deveria...
Você deveria ter acertado na cabeça.
Não!
Filha?
Você conseguiu?
Sim.
O que custou?
Tudo.
O que você fez?
Aonde ele foi?
Thor.
Steve?
Vamos, General. Levante-se!
Aqui não é lugar para morrer.
Eu sou Groot.
Não, não!
Groot, não!
Sam!
Sam, onde você está?
Tem alguma coisa acontecendo.
Quill?
Firme, Quill.
Ai, cara.
Tony.
Não tinha outro jeito.
Sr. Stark?
Não me sinto bem.
-Está tudo bem.
-Não sei o que está acontecendo.
Eu não sei...
Eu não quero ir.
Não quero ir, senhor. Por favor.
Por favor, eu não quero ir.
Eu não quero ir.
Sinto muito.
Ele conseguiu.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Meu Deus.
VINGADORES:
GUERRA INFINITA
Subpack por:
LAPUMiA
Nada sobre o Stark?
Não, ainda não.
Estamos monitorando satélites
nos dois hemisférios, mas ainda nada.
O que é?
Diversas naves sobre Wakanda.
Mesma assinatura de energia
que em Nova York?
Dez vezes maior.
-Mande Klein nos encontrar...
-Nick!
Eles estão bem?
Não tem ninguém aqui.
Ligue para o Controle.
Código vermelho.
Nick.
Hill.
Ai, não.
Filho da...
ENVIANDO...
THANOS retornará